m Okay Good afternoon family I hear you
m Vale Buenas tardes familia Se escucha
fine I don't know if I'm okay one
bien no sé si estoy bien un
moment okay eh well What's up What's up
momento vale eh bueno Qué tal Qué tal
Mario says can someone give you some context
dice Mario alguien puede dar contexto
well let's see context I wanted to get
bueno a ver contexto me quería quitar
this out of the way okay I wanted to get this out
esto en medio vale me quería quitar esto
of the way
en medio
eh to get on with doing everything I have to
eh para ponerme a hacer todo lo que
do during the day okay And now to
tenga que hacer durante el día vale Y ya
stay calm e
quedarme tranquilo
because the truth is it was making me worried no
e porque la verdad me daba inquietud no
and and it was making me I don't know no I couldn't start
y y me daba no sé no no me podía poner a
working on other things calmly until
trabajar en otras cosas tranquilas hasta
we got this off our chest
que no nos quitáramos esto de encima
about what about what happened last night
sobre lo que sobre lo que pasó anoche
well surely most of you were
bueno seguramente la mayoría estuvisteis
and if you haven't found out already because it has
y si no os habéis enterado ya no porque
become a trending topic right now it
se ha se ha hecho trending topic ahora
's trending on Twitter the topic The
mismo es tendencia en Twitter el tema El
mess last night the truth is that it was something
lío de anoche la verdad que fue algo
completely unexpected it wasn't
completamente inesperado no estaba
planned in fact in the end yesterday we didn't
planeado de hecho al final ayer no
discuss the topics I've been dragging
tratamos los temas llevo arrastrando los
Crystal Moly's messages for two days that
mensajes de Crystal moly dos días que
between one thing and another well no we have
entre una cosa y otra pues no
n't discussed them yet I haven't
no los hemos tratado todavía no lo he
shown it she already gave me permission to
mostrado ya me dio ella permiso para que
put up the audios that she had sent me
pusiera los audios que me había mandado
and such And there we have another other Lore
y tal Y ahí tenemos otro otro Lore
no yes yes it's trending David  Serrano
no sí sí está en tendencia David Serrano
yesterday's topic is trending the
el tema de ayer está en tendencia la
truth is that well as I tell you it was
verdad es que bueno ya te digo sea fue
a completely unexpected thing for
una cosa completamente inesperada
us if I'm honest I don't know if you
nosotros si te soy sincero no sé si
'll agree with me but this
estaréis de acuerdo conmigo pero la la
fight that we've been having the
pelea esta que estábamos teniendo en los
last few days that it all starts because
últimos días que todo comienza porque
I saw a clip of the talk show where he
yo vi un clip de la tertulia donde
stutters I don't know what and I already exposed the
tartaja no sé qué Y ya expuse lo de
stuttering thing that he defended Ari to kocu no
tartaja que defendió a Ari a kocu no
e and from there people on Twitter started
e y ya de ahí la gente en Twitter empezó
sending me clips of gibel calling me a
a mandarme clip de gibel llamándome
dog and from there we started like
perro y ya de ahí empezamos como a a
this steak that if I tell you the truth for
este bifeo que si os digo la verdad para
me I didn't take it or rather half as a
mí yo no me lo tomaba o sea medio en
joke yes it's true that
broma sí que es verdad que me dan asco
many of the things he says disgust me but Rey qu
muchas de las cosas que dice pero Rey qu
are now a kiss a kiss I'll play yes it
son ahora un beso un beso tocaré e sí
's true that I find it
que es verdad que me parece
absolutely pathetic and regrettable
absolutamente patético y lamentable
many of the opinions of let's see
muchas de las opiniones de a ver yo
Aibel already from what I've been seeing in
aibel ya por lo que he estado viendo en
the last few hours I see it literally
las últimas horas lo veo literalmente
as like a turbo plan or like one of
como como un turbo plan o como uno de
those, I mean last night I already saw the
esos o sea anoche ya he visto la
reaction he had regarding this clip
reacción que tuvo respecto al clip este
that we were watching and all his
que que Estuvimos viendo y todas su
responses were mockery  and say that it is that
respuestas eran burlas y decir que es
Dallas that is that Dallas that is that we have to
que Dallas que es que Dallas que es que
see
hay que ver
Dallas
Dallas
boy what are you arguing with me that you
chico qué estás discutiendo conmigo que
are not arguing with
no estás discutiendo con
Dallas well last night I was
Dallas pues ayer por la noche estuve
watching the reaction that he made and his whole
viendo la reacción que él hizo y toda su
reaction was but Dallas said this to
reacción era pero Dallas le dijo esto a
Chicote but Dallas said to strangle
a Chicote pero Dallas dijo que trangular
boy that when you are fighting with
chico que cuando te estés peleando con
Dallas Or when you are having an
el Dallas O cuando estés teniendo una
argument with Dallas if Dallas
discusión con el Dallas si el Dallas te
tells you we have to see how strong what you
dice hay que ver que es fuerte Lo que
have said well you tell him see how
has dicho pues tú le dice que ver lo lo
strong you have said you that you are
fuerte que has dicho tú que estás
arguing with me that you are
discutiendo conmigo que estás
arguing with me that when that
discutiendo conmigo que cuando que
when I do or say something like what
cuando yo haga o diga algo como lo que
Dallas said well then you
ha dicho el Dallas pues entonces tú me
remind me and I will answer you if it has
lo recuerdas y yo te contestaré si tiene
context if it doesn't or why I said it
contexto si no lo tiene o por qué lo
eh But well what happened last night what
eh Pero bueno lo que pasó anoche lo que
happened last night okay eh Well apart from all
pasó anoche vale eh Bueno aparte todas
the answers from the gbel yesterday it is no longer
las respuestas del gbel ayer ya ya no es
the answer because basically he did not
la respuesta porque básicamente no
respond to anything he said but Dallas but
respondió a nada dijo pero Dalas pero
Dallas but Dallas
Dalas pero Dalas
and he was laughing he said what a joke and such to me
y se reía decía que cachondeo y tal a mí
what seemed incredible were
lo que me pareció increíble fueron
several things well No first let's
varias cosas bueno No primero vamos a
put the context let's  talk and then
poner el contexto vamos a hablar y luego
we talk about gibel's response okay
hablamos de la respuesta de gibel vale
because we have to talk at
porque hay que hay que comentar largo y
length about the attitude he had
tendido de de la actitud que tuvo
last night let's see what happened yesterday okay
anoche a ver lo que pasó ayer vale
we are
estamos
steak nothing within nothing out of the
bife nada dentro de nada fuera de la
nonsense okay what we were
tontería vale lo que estábamos
discussing if I'm not mistaken yesterday was
discutiendo si no me equivoco ayer era
that he had made jokes with
que él había hecho hecho bromas con la
Dallas's sister that she had defended
hermana de Dallas que había defendido a
Mr. doctor that he had called me a dog that
Mr doctor que me había llamado perro que
I always defended Dallas I don't know that I
yo defendía siempre a Dallas no sé que
know
sé
how much Turbo Turbo guivel is worth Turbo
cuánto Turbo Turbo guivel vale Turbo
guibel total
guibel total
but there comes a time when I get
pero llega un momento en el que me llega
a donation and it comes to me for the second
una donación además me llega por segunda
time in the first we don't see it in which they
vez en la primera no lo vemos en el que
tell me Get into Uncle Sur's chat show
me dicen Métete en la tertulia del tío
right now No I get into the
Sur en este minuto No yo me meto en la
chat show and I thought I was going to
tertulia y yo me creía que me iba a
find myself with an idiot I mean
encontrar con con una gilipo o sea
really if I tell you the truth when they
realmente si os digo la verdad cuando me
put on the minute thing I thought I was
ponen lo del minuto yo me pensaba que me
going to find an idiot taken out of
iba a encontrar con una gilipo sacada de
context why because precisely the
contexto por qué porque precisamente el
other day I retweeted a tweet from Uncle
otro día yo retweeté un tweet del tío
Sur in which he was pointing at roldier
Sur en el que estaba señalando a roldier
because roldier said that we had to
porque roldier decía que había que
normalize bullying against
normalizar el bullying contra los
streamers So uncle sh was like what the
streamers Entonces el tío sh decía cómo
[ __ ] is this guy saying no something like that
qué [__] está diciendo este no algo así
the clip
el clip
basically I don't know if I can play the cli we
básicamente no sé si reproducirlo el cli
can put the audio if you want in case
lo podemos poner el audio si queréis por
there's someone who hasn't
si hay alguien que no se ha
noticed it was r weird because he arrived at
enterado era r raro porque llegaba al
high school you know I mean you saw the first
Liceo viste o sea viste los primeros
days of high school already the first day we
días de Liceo ya el primer día nos dimos
realized that it was weird because he arrived the
cuenta que era raro porque llegó el
first day of high school that starts in
primer día de Liceo que arrancan en
March the classes there were like 30 hours and the
marzo las clases había como 30 hor y el
guy arrived with a hat and a jacket with a
tipo llegó con gorro y una campera con
hood we looked he said pa and this
capucha nosotros miramos dijo pa y este
special and the teacher says Okay I'm going to
especial y la profe dice Bueno les voy a
buy you a classmate trlo well because he has
prar un compañero trlo bien porque tiene
one he has autism I don't know what we didn't
una tiene autismo no sé qué nosot
understand and he explained to us and he didn't
entendíamos nada y nos explicó y no
say red Let's see I shouldn't laugh but
dijo red A ver no debería reírme pero
those red okay I mean an autistic an autistic
esos red vale o sea a un autista a una
person red doesn't laugh because he
persona autista red no se ríe porque
says it looked like
dice parecía
red I said it to me
red yo lo dije para mí está bien el
bullying in schools is okay
bullying en los colegos buing el
bullying and now this starts there are no people
bullying y ya empieza esto no hay gente
who deserve bullying and there are people who have to
que se merece el bullying y hay gente a
forge their personality And
la que hay que forjar la personalidad Y
bully them until  I changed my
hacerle buling hasta que cambie de
mind, bullying is okay in
opinión el bullying está bien en los
schools because there are people who are
Colegios porque hay gente que si está
raised with a soft upbringing, let's just
criado con una crianza entre algodones
say
digamos
no, [ __ ] it. I have no voice, man, I need
no [__] No tengo voz eh tío necesito
another vacation, another 10 days. Hey,
otras vacaciones otros 10 días Eh que el
bullying is okay in schools and there are
bullying está bien en los Colegios y que
people who need bullying, not
hay gente que necesita el bullying no
because of that heavy hand. Well, maybe they'll wake up,
porque con esa mano dura Pues a lo mejor
right? And have a
se espabila no eh y tiene una
tougher personality and learn to
personalidad más dura Y aprende a
defend themselves. I don't understand, I understand that it's
defenderse no entiendo entiendo que es
something like that, what you're trying to convey is that
algo así lo que intenta transmitir es
bullying is okay in schools,
está bien el bullying en los Colegios el
bullying, there are people who deserve
bullying hay gente que se merece el
bullying and there are people who have to
bullying y hay gente a la que hay que
build their personality And
forjar la personalidad Y hacerle
bully them until they change their minds. There are
bullying hasta que cambie de opinión hay
people who deserve bullying and to
gente que se merece el bullying y para
build their personality, you have to
forjar la personalidad hay que hacerle
bully them until they change their minds, you have to
bullying hasta que cambie de opinión hay
bully them, bullying, whether they like it or
que hacer bulling el bullying quieran o
not. In the absence of strict upbringing from
no A falta de una crianza estricta de
their parents, bullying
sus padres forma carácter el bullying
builds character, yes, it builds character. If you
forma carácter sí forma carácter si tú
're not a strict parent with your child,
no eres un padre estricto con tu hijo
believe me, society is going to instill
créeme que la sociedad le va a inculcar
those values in them through beatings. You're not
esos valores a base de golpes eso no te
going to
va
like that, stutter, I see you, you rascal there, eh,
gust tartaja te ve te veo picarón ahí eh
what do you have to say?  there was a
qué tienes para decir había un dato
curious fact did you know that they changed my
curios sabían que a mí me cambiaron de
course because of bullying, I mean because a
curso por bullying o sea porque una
well Unfortunately now he tells him
bueno Lamentablemente ahora cuenta a él
that they changed his course because he
que a él le cambiaron de curso porque é
was bullying something happened to someone with
hacía bullying a uno pasó algo con con
a teacher's son and they changed me
un hijo de de una maestra y me cambiaron
something nothing serious soft things car
quiste nada serio cosas suaves car
Ah I was telling I was telling
Ah yo estaba contando yo estaba contando
the other time that I had a friend in
la otra vez que yo tenía un amigo en el
high school named freckled who one day
Liceo que se llamaba el peca que un día
hit an autistic person in the nose
le dio una piña en la nariz a un autista
Because he was messing with him but he was
Porque lo estaba jodiendo pero era
autistic or autistic like he was
autista o autista como era autista de
really autistic really autistic you know those
verdad autista de verdad viste esos
violent autistics I had gone to the bathroom and
autista violento yo había ido al baño y
when I came back in he opened the door and
cuando vuelvo entro abre la puerta y
hit a punch here the autistic person had
pica una piña acá el autista tenía
glasses and everything There he is telling about
lentes y todo le Ahí está contando sobre
an anecdote in which a certain Well a
una anécdota en el que un tal Bueno un
friend of his no I don't know if he is a
amigo suyo no que no sé si es un
character on his channel or something
personaje de su canal o algo por lo
apparently He mentions a lot that he hits
visto lo Menciona un montón que le pega
an autistic person people bleed
a un autista gente le salía sangre
suspensions we all laughed our asses off
suspensiones todos nos cagamos de risa
one and they all laughed their asses very
una y todos se [__] de risa muy
special it was not He was an
especial no era Era un hechicero
important sorcerer  p captured a special category
importante el p capturó a un categoría
nor has ideas I was
ni se ha ideas A mí también me hacían
bullied too I was bullied
bullying A mí también me hacían bullying
at school more than anything but it's
en la escuela más que todo pero es
because eh me As a child one often sins
porque eh yo Yo de niño uno peca muchas
of being presumptuous alt tanero And well
veces de ser presumido alt tanero Y pues
that kind of things make you lower yourself
ese tipo de cosas hacen que se te bajen
a lot and bring you down to
mucho y te te ponen los pies en la
earth How many times have I not been
tierra Cuántas veces no habré pasado yo
cornered by others, other
por por arrinconadas de otras de otra
people that this that the other, older people
gente que esto que lo otro gente mayor
But the normal thing forms you as a person
Pero lo normal te forma como persona
tomy tomy it was was a three-week
tomy tomy son era fueron tres semanas de
suspension but with him he got a
suspensión pero con él se llevó un
special category So it was worth it
categoría especial Así que valió la
with him he got a
pena con él se llevó un categoría
special category I understand I don't know if you understand
especial entiendo no sé si entendéis
this comment the same because of course here there
este comentario igual porque claro aquí
can also be culture shock no but
también puede haber choque cultural no
but shock Let's see, I don't know eh
pero pero choque A ver no sé eh
special category friend and also he
categoría especial amigo y además lo
changed schools and then he had
cambiado de Liceo y después tuvo
problems he was violent the autistic and he is not
problema era violento el autista y no es
autistic indeed he was autistic or rather he
autista efectivamente era autista o sea
was autistic
era autista
Cesarn well it's longer and such okay
cesarín bueno es más largo y tal vale
This is the clip okay let's see I don't
Este es el clip vale a ver yo no
know [ __ ] forgive me that I don't have a voice eh
sé [__] perdonadme que no tenga voz eh
I don't know if if  I got too heated
yo no sé si si me calenté demasiado
last night when I heard
anoche cuando yo escuché
this
esto
maybe I got too heated I don't know maybe I
a lo mejor me calenté mucho No lo sé a
took it too
lo mejor me lo tomé demasiado lo
personally I don't know but you know that in
personal No lo sé pero ya sabéis que en
that sense when we're
ese sentido cuando estamos en los
live it's a little bit different than when you
directos es diferente un poquito a
're recording a video not when you
cuando estás grabando vídeo no cuando
're recording a video you cut you edit
estás grabando vídeo pues cortas editas
or whatever but when you're
o lo que sea pero cuando estás en
live you mostly transmit what you
directo pues más que nada transmites lo
feel and last night when I saw
que sientes y yo anoche cuando vi
this I had to control myself so as not to
Esto me tuve que controlar para no
explode Javi Oliveira from
explotar Javi oliveira de
and he started insulting the four of them and
y le arma insultarlo a los cuatro y
cursing everyone okay I mean it literally
cagarme en todos vale o sea literalmente
felt like a kick in the dick
me sentó como una patada en la [__]
This okay I felt like a kick in the
Esto vale me sentó como una patada en la
dick I got really angry I
[__] me enfadé muchísimo me
got really heated I mean my head goes
recalento una barbaridad O sea la cabeza
foggy these times and I can't see
de estas veces que se me nubla y no veo
anything you know I mean I tried to skip to another song
nada sabes o sea intenté pasar otro tema
uh I tried to skip to another song but man my
eh intenté a pasar otro tema pero tío la
head goes foggy I go foggy I go
cabeza se me nubla se me nubla se me
foggy and the only thing I could get
nubla se me nubla y y solo me salía
excited about was so in the end I tried to skip to
encenderme entonces al final intenté
another song but I think the best thing
pasar otro tema pero lo mejor yo creo
was to cut it straight and skip to another side
fue cortar directo y pasar a otro lado
okay  let's
vale
see what they said No, it's not
e a ver lo que han dicho No no es
nonsense what they said is
ninguna tontería lo que han dicho es una
disgusting okay I don't know if now
asquerosidad vale Yo no sé si ahora
when you see the clip I've already seen that
Cuando vean el clip ya ya he visto que
gibel no that gibel finds it very he
gibel no que gibel le parece muy le
still finds the clip very funny and
sigue pareciendo muy gracioso el clip y
so on
demás
eh the clip to me is disgusting I mean
eh el clip para mí es asqueroso o sea
literally it's [ __ ] disgusting
literalmente es putamente repugnante
But also it's not just
Pero además no es que solamente sea
[ __ ] disgusting It's that
putamente repugnante Es que esto no se
this message can't be given on the in the in the
puede dar este mensaje en
internet in the internet
un en un en un internet en un internet
in a in a public place eh especially where you
en un en un público eh sobre todo donde
have an audience that is all
tienes un público que son todos de
kids
chavales
eh I don't know if it's maybe my
eh yo no sé si es que a lo mejor mi
humor Maybe it's more of an old guy because
humor A lo mejor es más de viejo porque
I'm older than them I don't know okay I don't
soy mayor que ellos no lo sé vale No lo
know Goat really I'm going to ban the
sé Goat de verdad voy a banear la
word Dallas let me speak and
palabra Dallas dejarme que hable y
calm down we'll talk about Dallas and the
tranquilo que hablaremos de Dallas y los
Dallas videos on estard are not
vídeos de Dallas en estard no son
disgusting guue Yes of course they
repugnantes guue Sí por supuesto que lo
are but we're talking about this
son pero es que estamos hablando de este
c we're not talking about the one from Dallas go see
c no estamos hablando del de Dallas ve a
a
un
psychiatrist go see a psychiatrist friend
psiquiatra ve a un psiquiatra amigo que
we're talking about this c not about the one from
estamos hablando de este c no de lo de
Dallas friend where is it  clique I don't
Dallas amigo dónde está clique no lo
see it let's see Goat tell me where
veo a ver Goat dime dónde ha salido
Dallas came from in this click I don't
Dallas en este click que no lo
see it is that you have an illness
veo es que es que tienes una enfermedad
friend
amigo
treat it Where is Dallas if we are
trátela Dónde está el Dallas si estamos
talking about this clip of bullying
hablando de este clip del bullying del
autism of gibel of the stutterer of the chur and
autismo de gibel del tartaja del chur y
of the and the
del y del
other
otro
But where is Dallas is that I do not
Pero dónde está el Dallas es que no lo
understand it or rather we are going to be
entiendo o sea es que vamos a estar
debating of of anything now on the
debatiendo de de de cualquier cosa ya en
internet and they are going to say oh but Dallas I
internet y van a decir ah pero Dallas o
mean I am going to look for something I am going to look for
sea voy a buscar una cosa voy a buscar
something What Dallas said to be
una cosa Que que dijera Dallas para
able to justify what another
poder justificar lo que ha dicho otra
person said that has nothing to do with it man
persona que no tiene nada que ver tío
Go [ __ ] yourself you
Vete a tomar por
are really sick I am telling you
culo que estás malito de verdad te lo
my son let's see the subject of Why the
mío a ver el tema de Por qué el
disgusting comment I think there is no
comentario asqueroso yo creo que no hace
need for me to even explain it Eh okay eh the
falta ni que lo explique Eh vale eh el
subject is completely disgusting
tema es completamente asqueroso
repugnant no matter how you look at it m to
repugnante lo mires por donde lo mes m a
me the justification that they want to give me
mí la justificación que me quieren dar
is like no but they are
es como que no pero es que lo están
saying it as if for eh a person who was
diciendo como para eh una persona que se
raised in cotton wool No well so
haya criado entre algodones No pues para
that he wakes up and knows how to
que se espabile y se sepa
defend himself no no  it's like that I mean literally
defender no no es así O sea literalmente
eh here maybe not so much but yes
eh aquí a lo mejor no tanto pero sí que
in telesalseo for example we have the
en telesalseo por ejemplo tenemos el
case of Kira okay eh look man how
caso de Kira vale eh fijaros tío qué
[ __ ] disgusting with the disease they have
[__] asco con la enfermedad que tienen
with Dallas and the type of riffraff they have
con el Dallas y el tipo de gentusa que
in the chat that last night when they
tienen en el chat que anoche cuando
were reacting to the
estaban reaccionando al cli
clip of my clip the gibel when he
de al clip de al cli mío el gibel cuando
was reacting to my clip that I said
estaba reaccionando al clim mío que dije
I have the case of Kira look at the
yo tenemos el caso de Kira fíjate la
super cute girl at 15 years old what they
chiquilla superlinda con 15 años lo que
did to her and the boy
le lo que le hacían y la chaval la
ended up committing suicide and she was and the
terminó suicidando y estaba y empezó el
chat started spamming super cute at 15 years old
chat a spamear superlinda con 15 años
like a little wave
como olita
eh there I already decided that I can't
eh ahí yo ya decidí que poco me puedo
complicate my life with these people I
complicar la la vida con esta gente O
mean we get this issue over with and
sea nos quitamos este tema de encima y
out and that's it Okay I
fuera y y ya está Vale o sea fuera y
mean out and something else there's not much we can do but well Kira is a girl Well with her whole life ahead of her a super cute family But you do it when you do it Like you do Dallas, you can see Kira's case on
Dallas el caso de Kira lo podéis ver en
telesalseo
telesalseo
okay basically it's a  girl with a
vale básicamente es una chavala con una
decent family with a
familia en condiciones con una vida en
decent life a healthy family eh And the
condiciones una familia s sana eh Y la
girl They bullied her she had been
chiquilla La hacían bullying venía
suffering from bullying since she was very young she didn't
sufriendo bullying desde muy pequeña
want to change schools either
tampoco se quería cambiar de colegio
because she was an introverted girl
porque era una chiquilla introvertida en
anyway a story that has that has
fin una historia que tiene que tiene
fabric okay the girl one day decides at
tela vale la chavala un día decide con
15 years old her parents thought that
15 años sus padres se pensaban que
everything was fine, that everything was going well, come on it didn't even cross her
estaba todo bien que todo iba bien que
mind
que vamos ni se le pasaba por la cabeza
that she would do something like that
que hiciera algo así
eh Instead of going to school one morning she
eh En vez de ir con colegio una mañana
went to the highest floor of her house and
se fue al piso más alto de su casa y Se
threw herself down the stairwell Okay so that
tiró por el hueco de las escaleras Vale
was the first case that
entonces fue el primer caso que a mí se
came to mind when I heard
me vino a la cabeza cuando yo escuché
this no that bullying is good to
esto no que el bullying viene bien para
reinforce let's see There will be people who
reforzar a ver Habrá gente que se
wake up okay There will be people who eh There will be
espabile vale Habrá gente que eh Habrá
people who when they explode no because you
gente que cuando ya explota no porque
're fed up with being
estás hasta los [__] de que te
crushed at school okay Well there will be
machaquen en el colegio vale Pues habrá
kids who explode and
chavales que les dé por explotar y de
suddenly defend themselves but then there are other
repente defenderse pero luego hay otra
people who don't I mean there are people who have
gente que no O sea hay gente que es de
a condition and even if it's a
una condición y como sea de una
condition from birth you don't
condición desde nacimiento no lo
wake them up I mean the one who is from The one who is
espabilas o sea el que es de El que es
of a condition That is eh Not knowing how to
de una condición Que sea eh No saber
defend oneself Not liking fights
defenderse no gustarle las peleas
Feeling bad in conflict or things like that
sentirse mal en el conflicto o cosas así
mm no it doesn't change So how the hell are you going to
mm no no cambia Entonces cómo [__] vas a
say this on a
decir esto en un
live stream Hello Javi how long how
directo Hola Javi cuánto tiempo cómo
are you I'm fine with a lot of work a kiss Thank you
estás yo bien con mucho curro un beso
very much friend I
Muchísimas gracias amigo O
mean no I don't understand how they can say
sea que no no entiendo cómo pueden decir
this while laughing on a live stream that I don't
esto entre risas en un directo que no lo
understand I don't understand it it's called
entiendo que no lo entiendo se llama
Sarcasm But what the hell is Sarcasm
Sarcasmo Pero qué [__] es Sarcasmo
dude what the hell is Sarcasm
tío qué [__] es Sarcasmo Dónde está el
Where's the Sarcasm Where's the double meaning
Sarcasmo Dónde está el doble sentido
Where's the
Dónde está la
joke that no I don't understand this
gracia que no no entiendo este
comment honestly I mean when I was
comentario la verdad O sea yo cuando est
when I was listening to this I freaked out
cuando estuve escuchando esto yo flipe
I was hallucinating last night Okay and then when they
Yo alucin anoche Vale y ya luego cuando
bring up the subject of autism in the middle then I
meten el tema del autismo por medio pues
lose my mind why Well
ahí ya se me pierde la cabeza por qué
because of issues that
Pues porque por temas que han pasado
people close to me have gone through in recent years and I'm
gente cercana en los últimos años y yo
not going to give explanations about issues
no voy a dar explicaciones de de temas
in my private life then I'm like Well I've
de la vida privada pues estoy como Bueno
always been I've always been with autism
siempre he estado Yo con el autismo
quite aware of that
bastante concienciado siempre con ese
issue you know But lately well even more so
tema sabes Pero últimamente pues más
So if you have a brother at home
Entonces si tenéis en en casa alguna
who has autism or  are you parents
hermano que tenga autismo o sois padres
of an autistic child or someone in
de un niño autista e o alguien de
your family A neighbor whatever
vuestra familia Un vecino lo que sea
okay you know what point number one the
vale sabéis que punto número uno los
kids In and of themselves they may be
chiquillos Ya de por sí pueden ser que
lucky to fall into a
tengan suerte de caer en un ambiente
good environment where they are treated well where they
bien donde se les trate bien donde se
adapt well or they may end up in a
adapten bien o puede que lleguen a un
place where the children ignore them
sitio donde los niños les hagan el vacío
make the adaptation more difficult
le hagan la adaptación más difícil
even bully them you
incluso que le hagan
understand even
bullying me entiendes incluso que le
bully them
bullying
these people don't know what it is or what it means
esta gente no sabe lo que es ni lo que
I don't know if they suffer more The child
se sufre yo no sé si sufre más El niño
with autism or the parent having to
con autismo o el padre teniendo que
drop the child off at school and rack their
dejar al niño en el colegio y comerse la
brains thinking if their child is
cabeza pensando si su hijo lo está
having a good or bad time or whatever
pasando bien o mal o lo que sea
okay I don't know which of the
vale No sé cuál de las
two I don't know which of the two has it worse
dos no sé quién de los dos lo pasa peor
okay But whatever we are talking about something
vale Pero sea estamos hablando de algo
very big we are talking about something very
muy gordo estamos hablando de algo muy
big and I heard four guys
gordo y que yo me escuché a cuatro tíos
with hair on their balls no like
con pelos en los [__] no como dice
gibel said yesterday no no but it's that you don't have to
ayer gibel no no pero es que no le
scold the south the south doesn't have to
tienes que reñir al sur el sur no tiene
allow anything because I am 30
que permitir nada porque yo tengo 30
years old and nobody tells me what I have to
años y a mí no me dice nadie lo que
say or what not man
tengo que decir o lo que no hombre hijo
my son well if you have  30 years old you could
mío pues si tienes 30 años podrías
mature a little and not say this type of
madurar un poco y no decir este tipo de
things live
cosas en directo
okay We'll talk later if you want about the
vale Ya luego hablamos si quieres de las
things that Dallas has said that Dallas
cosas que ha dicho Dallas que Dallas
has nothing to do with here But what do you
aquí no tiene nada que ver Pero qué
want us to talk about it because it seems
quieres que la hablemos porque parece
that in any topic we're
que en cualquier tema que estemos
debating we talk about Dallas yes yes you
debatiendo hablamos de Dallas si si me
want to compare me any of the things
quieres comparar cualquiera de las cosas
that Dallas has said I've
que ha dicho Dallas yo a Dallas no
never heard Dallas say that we should
escuchado nunca decir que hay que hacer
bully children to make them
bullying a los niños para que se
smarten up or to reeducate them no but he
espabilen o para reeducar losos no pero
said he wants to slit the throat of I don't
es que ha dicho que quiere degollar a no
know what no but he messed with
sé qué no pero es que se ha metido con
that fat Chicote he called him fat
el gordo de Chicote le ha dicho gordo
ballera fatal I think it's fatal horrible I think it's
ballera fatal me parece fatal horrible
horrible do you want to tell me that I should have
Me parece horrible me quieres decir que
been more forceful
tenía que haber sido más contundente
against him
contra él
criticizing me than having criticized him
criticándome que haberlo criticado con
more forcefully at the time but
más contundencia en su momento pero
forgive me it doesn't seem the same to me on YouTube
perdóname no me parece igual en YouTube
between adults insulting each other to
entre adultos que se insulten que se
start insulting an adult doesn't
ponga a insultar a un adulto no me
seem the same to me as the barbarity that
parece lo mismo que la barbaridad que
you've said because we're talking about
habéis dicho porque estamos hablando de
children bro who have to include the other one
niños bro que tienen que meter al otro
no because of course it's like
no porque claro es que como es que al
Dallas has to be included in everything  the
Dallas lo tienen que meter en todo el
topic, in other words, to debate any
tema o sea para para debatir cualquier
topic, to raise any issue, we have to
tema para plantearnos cualquier tema hay
put Dallas on the table now, but
que poner a Dallas sobre la mesa ya pero
Dallas said that not beheading people is not allowed,
es que Dallas dijo que degollar gente no
but he threatened Ricked, well, a fight
pero es que amenazó a ricked bueno pelea
between
entre
adults, Dallas's comment is fatal,
adulto fatal el comentario de Dallas
but the thing is that we are not talking about the
pero es que no estamos hablando de la
same barbarity. I mean, we are not
misma barbaridad O sea no estamos
talking about bullying being okay in
hablando de que el bullying está bien en
high schools, let them come by so that the
los institutos que pasen para que los
kids can build their personality,
chavales forgen su personalidad a mí
this is too much for me. I was one of those who
esto me pilla mayor fui de las que se
defended herself by hitting the bully,
defendió dándole una [__] al bully
but these kids deserve one. Hold
pero es que estos niños se merecen una
it with an open hand, as they say
Aguanta con la mano abierta como se dice
in Cadiz, a hug, Javi, a
en cadis un abrazo Javi un
kiss. I suffered from bullying when I
beso yo he sufrido de bullying cuando
was a child, you don't play with that, bullying
era niño con eso no se juega el bullying
is something serious. Let's see, I understand that
es algo serio a ver que yo entiendo que
the point they wanted to explain was that
el punto que ellos querían explicar era
with bullying, well, there comes a
como que con el bullying Pues llega un
time when you understand that
momento en el que tú entiendes que la
life is very hard and suddenly you learn to
vida es muy dura y de repente aprendes a
defend yourself. I don't know, I imagine that's where
defenderte No lo sé me imagino que iría
the topic would go, but not all
por ahí el tema pero es que no todos los
cases are like that, there are many kids
casos son así es que hay muchos chavales
who have a really
que lo pasan muy
bad time, do you
mal me
understand? Someone  I compared one
entiendes que alguien me compare una
thing with another, I
cosa con otra yo
personally the topics that they are bringing
personalmente los temas que están
out of Ay but it's that Dallas that is
sacando de Ay pero es que el Dallas que
very well That the Well very well, well, you
muy bien Que el Pues muy bien pues
criticize Dallas, make a video Come on, you
criticas al Dallas le hace un vídeo Dale
criticize him for something that you have done on the
lo criticas por algo que has hecho en
internet perfect fights between adults
internet perfecto peleas entre adultos
insults to another adult threats to another
insultos a otro adulto amenazas a otro
adult whatever you want whatever you
adulto lo que tú quieras lo que tú
want okay And then no, but it's that you
quieras vale Y luego no pero es que tú a
justified billin that it was another clip
billin la justificase que fue otro clip
from yesterday of well wait but
de ayer de bueno espérate pero
finishing with what gbel said yesterday
terminando con lo de gbel que dijo ayer
about being 30 years old and he says no, no, it's that
de los 30 años e dice no no es que a mí
nobody tells me what I have to say
nadie me dice lo que tengo que decir
because I am 30 years old, uncle chur doesn't
porque tengo 30 años a mí el tío chur no
have to tell me what I have to
me tiene que decir lo que tengo que
say no Sorry, maybe uncle sh doesn't
decir no Perdona a lo mejor el tío sh no
have to tell you what you have to
te tiene que decir lo que tú tienes que
do or say because you are 30 years old, very
hacer o decir porque tienes 30 años muy
well, you are 30 years old but the thing is that
bien tú tienes 30 años pero es que es
I am telling you that what
que yo te digo que lo que
you said goes against the rules of
dijisteis va en contra de las normas de
Twitch and YouTube I am not going to
Twitch y de YouTube Yo no te voy a
report you of course I would never do it, you
reportar por supuesto nunca lo haría me
understand, but if we get to it, nobody
entiendes pero ya si nos ponemos a nadie
tells me what I have to say  Man, I'm
me dice lo que tengo que decir hombre ya
telling you, the platform is telling you,
te lo digo yo te lo dice la
eh, I'm completely sure,
plataforma eh estoy completamente seguro
eh, of that,
eh de eso
eh, Beita, I'm not going to get into that,
eh beita yo en eso no voy a entrar
honey, I don't talk about private life, much
cariño yo no hablo de la vida privada y
less about mine,
menos de los míos
honey. But, starting from that, okay,
cariño Pero bueno partiendo de eso vale
starting from that, okay, what villin said, point
partiendo de eso vale lo de villin punto
number one, point number
número uno punto número
one, not even villin said the same thing you were
uno ni villin dijo lo mismo que estabais
saying last night. Well, last night in this
diciendo anoche bueno anoche en este
clip, it seems to me that what I saw was for those who do
clip me parece lo de ví fue para el que
n't know, a click that they put, no, but the thing is that what
no lo sepa un click que ponen no pero es
these people said is fine,
que lo que dijeron esta gente está bien
you can't criticize them because in 2019,
tú no lo puedes criticar porque el 2019
villin called Rebn autistic and you
villin le dijo autista a rebón y tú
said that nothing was wrong, man, let's see
dijiste que no pasaba nada hombre a ver
the comparisons, no,
las comparaciones no las comparaciones
their comparisons, no, point number one,
de ellos no punto número uno
2019, first important fact, okay, point
2019 primer dato importante vale punto
number two, it seems to me, I don't know if you'll
número dos me parece no sé si estaréis
agree with me, eh, I don't know if you'll
de acuerdo conmigo eh no sé si estaréis
agree with me,
de acuerdo conmigo
eh. It seems to me that what villin said
eh Me parece que lo que dijo villin que
was that he let it slip, calling
fue que se le escapó decirle autista a
Rebor autistic, okay. And then he ran and
rebor vale Y luego corriendo pidió
apologized and what I said was, I understand that it
perdón y lo que dije yo fue entiendo que
bothers people that there  said
le moleste a la gente que haya dicho lo
about autistic and that autistic is used in this
de autista y que se utilice autista este
sense But well I know that she is
sentido Pero bueno yo sé que ella es
good that she has escaped and that's it,
buena que se le ha escapado y ya está no
nothing happens, we don't have to close the channel
pasa nada no hay que cerrarle el canal
for that, I mean, not even what villin said It's the
por eso o sea ni lo que dijo villin Es
same thing that you have said here,
lo mismo que habéis dicho ustedes aquí
nor do I
ni yo la la
justify it I mean what I say in the clip
justifiqu O sea lo que digo en el clip
is I understand everyone, the
es Yo entiendo a todo el mundo a los
parents, the relatives That they have
padres a los familiares Que tengan
someone with autism at home and that
alguien con autismo en casa y que les
these types of comments bother them, I
moleste este tipo de comentari lo
understand it perfectly and it's wrong But
entiendo perfectamente y está mal Pero
well, that's it, I know vin, I know that she
bueno ya está yo conozco a vín sé que se
has escaped and nothing happens It's that she
le ha escapado y no pasa nada Ya está
asked for forgiveness, okay, I mean, later you
que pidió Perdón vale o sea ya luego tú
the clip, eh, you can cut it, you
el clip eh lo puedes recortar lo puedes
can tell me that I could have been more
me puedes decir que podía haber sido más
forceful that I should have told her
contundente que le tenía que haber dicho
that your comments are disgusting whatever
que es asqueroso tus comentarios lo que
you want, whatever you want but what
tú quieras lo que tú quieras pero lo que
she did was she escaped fighting in
hizo ella fue se le escapó peleándose en
a video game with rebor calling her
un videojueguitos con rebor decirle
autistic What are you doing there, she is alone, you are
autista Qué haces ahí solo está eres
autistic and she asked for forgiveness instantly and
autista y pidió Perdón al instante y me
the girl called me to tell me that she was
habló la chavala para decirme que estaba
all  overwhelmed with what she was
toda agobiada con la que le estaba
getting and I said Okay I understand
cayendo y yo cogí y dije Bueno entiendo
that the comment she made is wrong it's
que está mal el comentario que ha hecho
wrong but that's it I mean we're not going to
está mal pero ya está O sea no la vamos
kick her off the internet for that without further ado okay
a echar de internet por eso sin más vale
but anyways I'm going to
pero es que de todas maneras te voy a
give you another you hady I'm going to give you another point I'm going to
dar otro te haby a dar otro punto te voy
give you another point Although I would have
a dar otro punto Aunque yo la hubiera
defended her in that clip very badly on my
defendido en ese clip muy mal por mi
part I mean if I had just grabbed and
parte o sea si yo hubiera cogido y
said what she said is very good
hubiera dicho está muy bien lo que ha
villin terrible on my part I shouldn't
villin fatal por mi parte no tenía que
have I shouldn't have said that I
haber no tenía que haber dicho eso yo
should have shot her in the
tenía que haberle pegado un tiro en de
ear in 201
oreja en 201
but it still wouldn't justify this click I
pero seguiría sin justificar este click
mean the fact that I would have been
o sea el hecho de que yo me hubiera
wrong in 2019 doesn't mean that I can't be
equivocado en 2019 no implica que yo
offended by this click now I mean
ahora no pueda ofenderme con este click
yesterday I got angry with this clip
o sea yo ayer me calenté con este clip
really I may have had a series
de verdad yo he podido tener una serie
of experiences in these 5 years for which I am
de experiencia en estos 5 años por los
more offended now but come on Likewise I didn't defend her
más pero vamos Igualmente no la defendí
from the clincher that could have been harder
del clin que podía haber sido más duro
more forceful Yes okay but
más contundente Sí vale pero tampoco es
the clip is not the same either I mean what vin did is not like
igual el clip o sea lo que hizo vin no
this  what a man the comparisons
esto así que hombre las comparaciones
dude is that they pull some comparisons
tío es que se sacan unas comparaciones
out of the
del
ass for those who keep saying
culo para aquellos que siguen diciendo
that apologizing is not enough So
que pedir disculpas no basta Entonces
what more do you want man let's see what
qué más quieren hombre a ver lo que hizo
villin did for me in that clip in
villin para mí en ese clip en el que en
that clip that gibel showed me yesterday let's see
ese clip que me saca ayer gibel vamos lo
gibel shows it and the typical
saca gibel y lo sacan los típicos
pathetic channels always show that clip and it's
canales penosos siempre ese clip y es
like let's see what villin did was
como a ver es que lo que hizo villin fue
because on the internet the
que porque en internet se utilizaba la
word autistic was used as something normal to
palabra autista como algo normal para
insult people not so much anymore okay
insultar a la gente ya no tanto vale
oslo I even had it as an alert
oslo lo tenía incluso de de de alerta
at that time
por aquella época
okay And what vin did was that he let it
vale Y lo que hizo vin fue que se le
slip And the second he asked for
escapó Y al segundo pidió
forgiveness are you going to forgive what I don't like
perdón vas a perdonar lo no me gusta
obviously I don't like it for
evidentemente no me gusta por motivos de
life reasons now it bothers me more
la vida ahora me ahora me molesta más
than 5
que hace 5
years ago no that I think that in 5 years I
años no que yo creo que en 5 años
can also change but for
también puedo cambiar pero por motivos
life reasons now it bothers me more also
de la vida ahora me molesta más también
for life reasons now it bothers me
por motivos de la vida ahora me molesta
more when they say about bullying Why Well
más que digan lo del bullying Por qué
because now I have a relationship with
Pues porque ahora tengo relación con con
Kira's father
el padre de Kira
okay a thousand things can happen but
vale mil cosas pueden pasar pero vamos
anyway even if I had
que de todas maneras aunque yo hubiera
defended  villin for that comment
defendido a villin por ese comentario
Well now I would remove it and now it
Pues ahora lo retiraría y ahora me
seems terrible to me it would not justify that
parece fatal no justificaría que yo
now I can not be offended by this it is that it is
ahora no pueda ofenderme por esto es que
like Well as you AB villin
es como Bueno pues como tú AB villin
5 years ago you said come on that is not
hace 5 años dijiste venga ya está no es
for internet chat no well then you
para charla de internet no pues pues ya
can no longer say anything this
no puedes ya no puedes decir nada esto
no you no longer have the right to
no ya no tienes derecho nunca más a
say anything again man will you forgive me
decir más nada hombre me vas a perdonar
but what vin says in the clip
pero lo que dice vin en el clip
is he calls the other one autistic The one who is
es le llama autista al otro Al que está
playing in the middle of a live in the middle
jugando en medio de un directo en medio
of a video game
de un videojuego
okay And the second he apologizes and
vale Y al segundo pide disculpas y lo
removes it He deletes the live and the
retira Borra el directo y estaba la
girl was super rushed because she
chavala super apurada por la que le
was falling on Twitter man will you
estaba cayendo en Twitter hombre me vas
forgive me and anyway I do not say it is
a perdonar y de todas maneras yo no digo
very well It does not matter for saying that
está muy bien No pasa nada por decir eso
No no that is what I said was already
No no ya está lo que dije yo fue ya está
on request Sorry that is not it we are not going to
a pedido Disculpa Ya está no le vamos a
close the channel either
cerrar el canal tampoco
yeah a mistake without more but the fact is that they
ha sí un fallo sin más pero es que te lo
make it as if it were On the same level their
ponen como si estuviera Al mismo nivel
comment
el comentario de ellas
as what they have said that what
que lo que han dicho que lo que ha dicho
kibel said they make it as if it were On the
kibel te lo ponen como si estuviera Al
same level and as if I  there would have been little
mismo nivel y como si yo lo hubiera poco
else and I would have applauded the
más y hubiera aplaudido el
comment and what are you going to do if the sh doesn't
comentario y qué vas a hacer si el sh No
apologize, well, okay, I'm not going to get
pide perdón bueno Vale yo no me voy a
involved, yes it's true that yesterday maybe I got too
meter sí que es verdad que aller a lo
heated in telling him sh,
mejor me calenté de más en decirle sh
apologize and don't do any more collaborations
pide perdón y no haga más colaboraciones
with this, you can do whatever you
con esto Tú puedes hacer lo que tú
want, your business, what you allow in your
quieras tú allá lo que permites en tu
live stream and who you're with, I'm
directo y con quién estás Yo ya en eso
not going to get involved in that, obviously I said it
no me voy a meter evidentemente lo di
yesterday in a moment because I got carried away at
ayer en un calentón porque me encendí en
the moment, okay, and I'll tell you each one
el momento vale Y yo ya cada uno yo te
what I think, okay, and to each one they can
digo lo que opino yo Vale y a cada uno
do what they want and what they
que haga lo que quiera y lo que
consider, and yes, hey, if they see it as okay, okay, I'm
considere Y si Oye si lo ve bien vale Yo
telling you, I'm telling you that for me
te digo a ti yo te digo a ti que para mí
the message that they gave is very serious,
es gravísimo el mensaje que dieron
eh, and few things offend me on the
eh y pocas cosas me ofenden a mí en
internet, few things offend me on the
internet pocas cosas me ofenden a mí en
internet, but this seems very serious to me,
internet Pero esto me parece gravísimo
eh, you don't know what, what, you don't know
eh Tú no sabes En qué en qué tú no sabes
what state of mental health
En qué en qué estado de salud mental
a kid who is experiencing
puede estar un chaval que esté pasando
bullying may be in, and the issue of autism
por bullying y el tema del autismo en
is seriously something that should be something
serio es una cosa que debería ser algo
that is
que estuviera
completely integrated into society
completamente integrado en la sociedad
like anything else Okay eh because
como cualquier otra cosa Vale eh porque
in the end it bothers me too
al final es que a mí también me molesta
even when they talk about people with
incluso cuando hablan de de la gente con
autism like as they've said here no
autismo como como han dicho por aquí no
what have they said a
qué es lo que han dicho una categoría
special category No an autistic person has
especial No una persona autista tiene
an autistic life or aspergillus eh has a
una vida autista o asperge eh tiene una
completely normal life let's see there are
vida completamente normal a ver hay
very high degrees maybe not that they have
grados muy altos a lo mejor no que
a disability maybe
tienen una discapacidad a lo mejor más
bigger but
grande pero
[Music]
[Música]
mm a person with autism can lead
mm una persona con autismo puede llevar
a completely normal life If
una vida completamente normal Si la
people don't complicate their life they can live
gente no le complica la vida puede hacer
a completely normal life and they can
una vida completamente normal y puede
do the same as another person who doesn't
hacer lo mismo que otra persona que no
have autism and there are people with
tenga autismo e y hay personas con
aspergillus who surely well with espir
asperge que seguramente bueno con espir
with autism who surely give 28
con autismo que seguramente le den 28
turns to these four who are in the
vueltas a estos cuatro que están en la
discussion and you understand me eh elon Max
tertulia y a mí me entiendes eh elon Max
has
tiene
aspergillus kenu RIP has
asperge kenu RIP tiene asperge y es una
aspergillus and he's an excellent person or rather like calling them people of a special category Well the truth is that it's very strong I don't know if I'm leaving something else out I was saying I was saying again that I have a friend in high school
vez que yo Ten un amigo en el Liceo que
called what  [ __ ] I don't even know what to say dude I don't
se llam qué [__] No sé ni qu decir tío
even know what to say the Kira thing has crossed my mind
no sé ni qu decir t se me ha V la cabeza
dude the Kira thing is
el tema de Kira tío el tema de Kira que
we're very aware of it between the fat one
lo tenemos muy presente entre para gorda
that Kira is a girl who committed suicide for
esa Kira es una niña que se suicidó por
bu they're going to denounce you well for what I know
bu te van a funar bueno para yo que sé
I think what happened in Spain I'm ug
yo cre que lo que pasó en España Soy ug
brother dad flirting with topics to make them look
hermano papá ligando temas para dejarlos
bad Javi literal criticisms that could be
mal Javi literal críticas que se podrían
considered
considerar
bullying man as far as I know Well the thing about the
bullying hombre que yo sepa Bueno lo lo
Super chat the Super chat
de los Super chat lo de los Super chat
eh that he was allowing like
eh que que él estaba permitiendo o sea
super chat no bit no I mean we're
super chat no bit no o sea estamos
talking about
hablando de
eh when we're talking about Twitch
eh cuando estamos hablando de Twitch
we're talking about bit no but I mean
estamos hablando de bit no pero o sea
messages that were sent to him and that he
mensajes que le mandaban y que él no los
hasn't reproached them like
ha reprochado o sea
in these super chat like this What
en estos super chat o sea este Lo que
happens is that I'm not going to do it
pasa que yo no lo voy a hacer
obviously No but he says no it's that I
evidentemente No pero él dice no es que
'm 30 years old and I can do it nobody is
tengo 30 años y puedo hacerlo nadie me
going to tell me what to say man
va a decir lo que tengo que decir hombre
the first thing is the platform another thing
lo primero es la plataforma otra cosa
that is not allowed on the platform is
que no está permitida la plataforma es
that you are allowing and saying and
que tú estés permitiendo y diciendo y
applauding that they are sending you super
aplaudiendo que te estén mandando super
chat or b  or whatever his name is what he's
chat o b o como se llame que est
saying is that Javi You can't understand him
diciendo es que Javi No se le entiende
when he's talking because
cuando habla porque tiene atravesada la
Dallas's dick is stuck in the way What a dog What a
[__] de Dallas es que menudo perro es
[ __ ] I don't know if that's who the
que menudo [__] no no sé si es qui el
clalen is but whatever that's what he just
clalen pero sea que es lo que acaba
said here for example topics to
decir aquí por ejemplo temas para
make them look bad Javi literally makes criticisms
dejarlos mal Javi literal hace críticas
that could be considered bull Javi
que se podrían considerar bul Javi
literally no no literally yesterday
literalmente no no literalmente ayer
literally yesterday The bits were Javi it's
literalmente ayer Los bits eran Javi es
that you can't understand when he's talking because
que no se entiende cuando habla porque
Dallas's dick is stuck in the way if he reproaches him he didn't reproach him
Dallas si lo reprocha no lo reprochó Yo
Last night I was watching his live and he didn't
anoche estuve viendo su directo y no lo
reproach him he was laughing towards Thank you towards
reprochó se reía hacía Gracias hacía
meme he didn't reproach him I'm not going to report the
meme no lo reprochó no voy a reportar el
live because I don't do it But this one
directo porque no lo hago Pero este
could also be reported obviously
también se podría reportar evidentemente
clear
claro
okay I have made criticisms that
vale que yo he hecho críticas que
could be considered bullying now I find
podrían considerarse bullying ahora me
out that we are in an
entero yo que estamos en un
institute now I find out that we are
instituto ahora me entero yo que estamos
in an
en un
institute yes Open live everything high
instituto si Abre directo todo colocado
Well to me lisander It's very
Bueno a mí eso lisander Muchas
funny it cannot be justified in any
gracia no se puede justificar de ninguna
way it starts from when he
de las maneras empieza de
moves then to
se traslada luego al
work and whoever thinks this and
trabajo y quien opina esto y lo
masks it as ch it's not
enmascara de ch no es
normal what the [ __ ] do you want me to know
normal yo qué [__] quieres que sepa
how I'm going to be
cómo voy a ser
in disgusting  seo dude we're
en asqueroso seo tío que estamos
constantly talking about the K topic
comentando todo el tiempo el tema de K
dude the girl who committed suicide at 15
tío la chiquilla que se suicidó con 15
years old the girl is really cute dude because of the
años lindísima la chavala tío por el
bullying issue and that everyone, I mean
tema Bullying y que todo el mundo o sea
her family is watching over her
sus familiares están pendientes de ella
because the kid has been suffering
porque la chaval lleva sufriendo
bullying since she was a little girl, much younger, very young
bullying desde chica desde mucho más
elementary school okay [ __ ] bully
chica mu chica primaria vale [__] buly
disgusting shows his biceps
asqueroso enseña el bíceps
dude gave a lot of herself and they thought that
[__] di mucho de ella y pensaban que
well the girl was going I mean they didn't know she was
bueno que la chavala iba O sea no sabían
going to commit suicide I'm getting [ __ ] freaked
que se iba a suicidar me estoy quedando
out with this Hi Javi it doesn't give me
[__] flipado con esto Hola Javi no me da
the option to give sub
la opción de regalar sub
quag I should give it to you I don't know why it doesn't
cuag debería dártela no s por no te la
give it to you and also I see that the alerts don't appear here
da y también veo que no me aparece aquí
on the screen I don't know why Uy I
las alertas en pantalla no sé por qué Uy
touched what I
que he tocado qué he
touched what I touched dude what the hell did I touch dude I touched
tocado qué he tocado tío
something dude no no That's it, that's it, not
tío toque algo tío no no Ya está ya
even to joke I don't know if
está es que ni para bromear no sé si
this is a type of irony that is clear
esto un tipo de ironía que tiene claro
the joke depends on
la broma depende
who
quein
we're going to
vamos
How Ah well Yes yes that's important it's
Cómo Ah bueno Sí sí eso es importante
also true what I had to
también es verdad lo que lo tenía que
comment on
comentar
and that maybe  they have this kind
e que a lo mejor ellos tienen este tipo
of humor and maybe I don't
de humor y a lo mejor yo no no lo
understand it and such No but of course It's that it's that
entiendo y tal No pero claro Es que es
the The Movida Well one of the
que es que la La Movida Bueno una de las
things that were being debated yesterday was
cosas que se estaban debatiendo ayer era
mm one of the things that they were
mm una de las cosas que te estaban
telling you yesterday I don't know I don't know how you
diciendo ayer no sé no sé ustedes cómo
see it but the thing and what we
lo veis pero la movida y la lo que nos
were crossing paths between him and I was
estábamos Cruzando los unos él y yo era
the subject that he was super offended
el tema de que estaba super ofendido
because Dallas had said Cook to
porque el Dallas le había dicho Cook a
the other's mother that how could that be
la madre del otro que cómo iba a ser eso
a joke that a joke was what he
una broma que una broma era lo que él
said about
decía de la hermana del
Dallas's sister I mean look at the level eh I mean we're
Dallas o sea fijaros el nivel eh o sea
talking about people Of course he
estamos hablando de gente Claro que
criticizes a lot no because since they bring up
critica muchísimo no porque ya que sacan
Dallas it's not but the thing is that Dallas
al Dallas no es pero es que el Dallas
said but the thing is that dar said Well come on okay let's go do
dijo pero es que el dar dijo Bueno venga
you want us to compare it with
vale vamos queréis que comparemos con
that do you want us to compare it with that come on
eso queréis que lo comparemos con eso
let's compare it with that does it
veng vamos a compararlo con eso te
seem really serious to you that Dallas calls
parece gravísimo que el Dallas le diga
a guy a fat AIDS patient eh or that he says to
gordo sidoso a un tío eh o que le diga a
the haters on Twitter I'm going to rip your
los haters de Twitter os voy a arrancar
head off or that Cook says to
la cabeza o que le diga Cook a la madre
Juan's mother but now what you just
de Juan pero ahora esto que acabas de
said here  You think it's a
decir aquí te parece una
joke,
broma
right? Grandpa, you should stop giving
no Abuelo ya no deberías darle más foco
these people the only ones who
a esta gente los únicos que se
benefit are them. No, no, I'm done
benefician son ellos no no eh termino
with this topic here on this and and out with
con este tema aquí en esto y y fuera
something else.
otra cosa
Okay, show off your
Vale enseña el
biceps, you bastard, I showed it to you, I gave it to her a lot
bíceps putoso me mostr lo di mucho de
and they thought it was good that the girl
ella y pensaban que bueno que la chavala
was going to I mean, they didn't know she was going to commit
iba O sea no sabían que se iba a
suicide man, I'm
suicidar tío me estoy quedando [__]
freaking out with
flipado con
this, it's not even worth joking around, I don't know if
esto es que ni para bromear no sé si
this is some kind of irony that is
esto ser algún tipo de ironía que tiene
clear the joke depends on whether you like it we are
claro la broma depende de que te guste
not going to inseminate you we are going to
no te vamos a inseminar te vamos a
inseminate you
inseminar
wio I understand you, there are also people from the
wio te entiendo hay gente también de la
LGBT community who are sua because they don't
comunidad lgbt que se sua porque no lo
accept it for being gay I'm going to get mad
acepta por ser gay voy voy a enojarme
at Dr. because he puts up an LGBT flag
con Dr porque pone una bandera lgbt
people Javi applies the same logic Dallas was
gente Javi aplica la misma lógica Dallas
helping Juan's mother build
ayudaba a la madre de Juan a formar
character with that meme don't [ __ ] with me I
carácter con eso meme no se jode me
imagine Jav said the same thing I didn't try to
imagino que jav dijo lo mismo no trate
save it the crab will come out to
salvar ya va a salir el cangrejo a
take it out of context not like I imagine it
sacarlo de contexto not like me imagino
was the same no of course but I'm
que dio lo mismo no Claro pero estoy
fanatic I'm inando I don't want no  I want to
fando estoy inando No quio no quiero
fight with him again for allowing
pelearme con el otra vez por permitir
This okay but allowing this I'm going to make something clear to you
Esto vale pero permitir esto te voy clar
right now I'm going to send you a truck full of
algo ahorita te mando camión lleno de
water don't move on me hey yeah yeah I said
agua no te mu de paraan uila si si te
something I said it of course man Uncle
algo dije lo dije yo claro hombre El tío
Chur has to see I don't It's that I'm not
chur tiene a ver yo no me No es que no
going to give any more attention to this topic
le voy a dar más bolas a este tema
because I don't want to fight with Uncle
porque no me quiero pelea con el tío
Chur already if he does blame him for this Oh but
chur ya si le si recrimina esto Ay pero
that's because you're jealous
es que eso es porque tienes envidia
because he has a talk show and it's like Look
porque tiene una tertulia y es como Mira
Eh yes I can blame the
Eh sí que puedo recriminarle a los
four who are here on screen I mean it
cuatro que están aquí en pantalla o sea
's a live stream that's uploaded on the
es un directo que está subido en los
four channels let's see what the p I told it
cuatro canales a ver lo el p lo conté
with an anecdote pas you want me to do if
con una anécdota pas quieres que haga si
you want I don't know buo spain man they are
quieres no sé buo españ tío me están
giving me [ __ ] disgust man excuse me for
dando putísimo asco tío disculpate de
this it's that I
esto
go there of the balls man What are you
es que vaya allí de los huevos tío Qué
doing man I'm a fan of B man [ __ ] What a
haces tío Yo soy fan de B tío [__] Qué
good series I'm getting in a bad
buena serie me estoy poniendo de mal
mood my god what a parguita you are
[__] madre mía que parguita que
Ah no Ah no don't hang out with
ereso Ah no Ah no no te juntes más con
us anymore Ah no Javi apologize don't
nosotros Ah no Javi disculpate no te
hang out with people who do comedy
juntes más con gente que hace humor
black guy who says things Javi you understood you
negro que dice cosas Javi entendiste no
can't ask for forgiveness and don't hang out
podés pedí perdón y no te vuelvas a
with people again don't hang out
juntar con gente no te vuelvas a juntar
with people who make videos threatening to
con gente que hace videos amenazando de
kill other people eh Don't do it no
muerte otras personas eh No lo hagas no
and here the same thing again compare what happened to
e aquí lo mismo vuelve a comparar lo de
Dallas with Ricky Eddie, I mean
Dallas con Ricky Eddie o sea es que
everyone justifies it with Dallas dude, I
todos lo justifican con Dallas tío
mean this guy Any day now
o sea este tío Cualquier día le va a
the police are going to stop him because he ran a
parar la policía porque se ha saltado un
red light and he's going to say does this seem
semáforo y va a decir te parece esto
worse to you than Dallas saying that he's going to
peor que Dallas haya dicho que le va a
take Chicote's eyes out literally eh
sacar los ojos a Chicote literal eh
literally eh this guy any day now they're going
literal eh este tío cualquier día lo van
to catch him stealing at El Corte Ingls I was going
a pillar robando en el corte inglés iba
to say eh but Dallas wanted to take
a decir eh pero Dallas le quería sacar
Ricky Eddie's arm out doesn't it seem worse to you
un brazo a Ricky Eddy no te parece peor
dude he looks like
tío se ve
this he looks like this literally I mean I
así se ve así literalmente o sea le
'm blaming him I'm
estoy recriminando yo le estoy
blaming him for the comment that he
recriminando yo el comentario que ha
made and okay but it's that Dasas threatened
hecho y está pero es que dasas amenazó a
people well Okay what do you want us to
gente bueno Vale qué quieres que
talk about? Well look,
hablemos de eso pues mira me parece
what you've said here seems much worse to me than
mucho peor lo que habéis dicho aquí que
what he said d if you bring up the subject I'll
lo que dijo d si me lo sacas el tema te
tell you my opinion because it seems much
digo mi opinión pues me parece mucho
worse to me  and this is more serious because in the
Peor y más grave esto por qué porque al
end Dallas is messing with
final Dallas se está metiendo con
adults who manage themselves it's
personas mayores de edad que se las
wrong too I'm not saying that it's
apañan ellos está mal también no te digo
right but that they manage
que esté bien pero que se las apañan
they are people to see in comparison it
ellos son personas a ver en comparación
seems to me this is the
me parece esto
worst channel pathetic by the book no no
peor canal penoso de manual no no canal
pathetic channel but by the book I mean It's that
penoso pero de manual
look at the the the
o sea Es que fíjate la la la la
justification instead of saying Hey no,
justificación en vez de decir Oye no es
this is not in my country it's humor or in or
que esto en mi país es es humor o en o
on my channel this humor because we
en mi canal esto humor porque nosotros
are used to this joke because
tenemos acostumbrados este chiste porque
this comes from here it comes no no instead of
esto viene de aquí viene no no en vez de
explaining to you instead of explaining to you and
explicarte en vez de explicarte y
justifying to you why this is not so
justificarte el por qué esto no es tan
serious okay And I got really heated he
grave vale Y me he calentado
tells you that
demás te dice que
eh but it's that
eh pero es que
Dallas but it's that Dallas but it's that
Dallas pero es que Dallas pero es que
Dallas doesn't even have Dallas is here
Dallas no tiene ni Dallas está aquí
Last night getting heated nor is Dallas in the
Anoche calentándose ni Dallas está en la
discussion with you I just don't understand
tertulia con ustedes Es que no entiendo
Where is
Dónde está
Dallas Dallas responds attack didn't
Dallas Dallas responde ataque no los
make them gratuitously so difficult to
hacía gratuitamente tan difícil de
understand but anyway
entender pero bueno que de todas maneras
Dani eh anything you tell me
Dani eh cualquier cosa que me digas lo
about Dallas telling him that you want to
de Dallas diciéndole que le quieres
take Ricky's arm edy Hey  Well, what do
sacar un brazo a Ricky edy Oye pues qué
I think? Well, it's really bad that he threatens
me va a parecer pues muy mal que amenace
anyone. Of course, but this still
a nadie Claro pero es que me sigue
seems worse to me. But the thing is that
pareciendo peor esto pero es que de
we're not measuring anyway. Let's see
todas maneras no estamos midiendo A ver
which of the two things is worse.
cuál de las dos cosas son peores es que
Now, we're talking about this
ahora Estamos hablando de esta
thing. We're not talking about anything
cosa es que no estamos hablando de de
else. When the topic is Dallas,
otra cosa cuando el tema sea Dallas pues
then you tell me. Hey Javi, you
entonces tú ya me dices Oye Javi pues
're right or you're not right, but the thing is that
estás acertado o no estás acertado pero
we're talking about this. I mean, since
es que estamos hablando de esto O sea
I didn't make a video criticizing
como yo no le hice un vídeo criticando a
Dallas because he threatened Ricky Eddy,
Dallas porque le amenazó a Ricky Eddy
then I can't be offended by
pues entonces yo no me puedo ofender por
this. I can't think this clip is bad. I
esto no me puede parecer mal este clip o
mean, it doesn't make any sense, it's
sea es que no tiene sentido ninguno es
like I do
como
n't know the truth.
que no sé la verdad que
[Laughs]
[Risas]
rid captur special category
rid captur categoría
a little more family a little more
poco más familia poco más
family. Javi dala is simply the
familia Javi dala simplemente es el
moral compass of all these people. If he
compá moral de todas estas personas si
gives or says something then it's okay to
da o dice algo entonces Está bien
do it, they hate him, but he
hacerlo lo odian pero lo
admits it. Well, right now,
admite pues seguramente ahora mismo
all the typical accounts, like
todas las típicas cuentas estas como la
nter and others, will obviously be defending his
nter y demás pues estarán defendiendo el
comment. Well, it
comentario deel evidentemente Bueno les
suits them well because I'm very much on the same
viene bien porque yo son muy de la
page about this.
cuerda de de esto
Likewise, having these types of
Igualmente de tener este tipo de
comments  look at you this this this
comentarios fíjate tú este esteo esteo
was really good man this that came out to me it
fue buenísimo tío esteo que me salió me
came out on Twitter man they'll turn it on later
salió en Twitter tío prenderán más tarde
Well yeah I guess so let's see I'm going to get something to
Pues sí me imagino que sí a ver voy a
eat it's 2:30 I'm going
[__] y voy a comer que son las 2:30 voy
to eat and I'm going to watch the video from the
a comer y me pongo con vídeo del Canal
main Channel eh man I
principal eh tío me encuentro con me
come across this clip Okay and he's here
encuentro con este clip Vale y está aquí
explaining the funa aibel and uncle Sur
explicando la funa aibel y a tío Sur me
seems like it's stupid okay I mean an
parece una estupidez vale o sea una
account that is dedicated to Funar threads
cuenta que se dedica a Hilos de funar
aadas But this seems like
aadas Pero esto le parece una
stupidity to him this This is that he seems like
estupidez esto Esto es que le parece una
stupidity to him this This is not
estupidez esto Esto es una estupidez no
totally stupid and after spouting his spiel okay
total y después de soltar su rollo vale
talking to himself after spouting his whole
hablando solo después de soltar todo su
spiel he picks it up and lets go By the way, don't bring
rollo coge y suelta Por cierto no sacar
Dallas into this But Javi Dallas has
a Dallas en esto Pero Javi Dallas ha
said and done worse things and you never
dicho y hecho cosas peores y tú jamás
say anything What's the worst thing that Dallas has said than that
dices nada Cuál es la cosa que ha dicho
bullying
peor Dallas que que el bullying te te
makes you forge your
haga forjar tu tu
personality And that autistics are
personalidad Y que los autistas son
capturing people with
capturar gente con capacidades
special abilities or whatever When has he said
especiales o sea Cuándo ha dicho
that he says By the way, I didn't want to bring
eso dice Por cierto no quería sacar a
Dallas into this but I brought it in there I put it  I did
Dallas pero lo saco ahí le he puesto yo
n't want to bring Dallas into this
no quería sacar a Dalas en esto a lo
maybe it's because he doesn't fit in but
mejor es porque no pinta nada pero
you have to do it I mean no I didn't want to
tienes que hacerlo o sea no no quería
bring Dallas into this but I have to bring him out
sacar ad Dalas pero pero lo tengo que
because I'm sick and I have to
sacar porque es que estoy enfermo y
bring him
tengo que sacarlo
out period but apart from how Dallas has said and done worse things and you never say anything Which which which is worse let's see Dallas has a video where he threatens a lot of people in state Yes yes yes of course it seems terrible to me it seems very ugly very horrible a crazy idea eh but
feo muy horrible una ida de olla eh pero
man if you're comparing it to
hombre si me lo estás comparando con
this he's threatening bad people like
esto está amenazando a gente malita como
this like this account okay taking away
a esta como a esta cuenta vale quitando
what he says to Chicote that what he gives
lo que le dice a Chicote que lo de a
Chicote he gets for free what
Chicote pilla gratuitamente lo que dijo
Chicote said is not to answer him with that
Chicote no es para contestarle con eso
but still it doesn't seem worse to me than this
pero igual no me parece peor que esto
why Because we're talking about things
por qué Porque estamos hablando de cosas
between adults insults between adults
entre adultos insultos entre adultos el
whoever has a problem reports
que tenga un problema que denuncia al
Dallas is that no it's not the same I mean no it's not that it's the
Dallas es que no no es lo mismo o sea no
same It's not worse But
no es que sea lo mismo No es peor Pero
what thing is
cuál cosa es
worse What thing is
peor Cuál cosa es
worse of course threatening people to death is not a
peor claro amenazar de muerte a gente no
big deal Orlando I haven't said that it
es gran cosa Orlando no he dicho que no
's not a big deal or that it's little or  whether it's
sea gran cosa ni que sea poco ni que sea
good or bad you're interpreting the
bien ni que mal estás interpretando las
words as you want I haven't said it's
palabras como tú quieres yo no he dicho
not a big deal I've told you that it's
que no sea gran cosa te he dicho que es
very bad very ugly but within
muy mal muy feo pero dentro de lo que
reason it's being said to sick people
cabe se lo está diciendo a gente enferma
like this where are you seeing that I
como esta dónde estás viendo tú que yo
said it's not a big deal or or that it
haya dicho no es gran cosa o o que me
seems good to me or that I
parece bien o que lo
applaud it but come on it's not that it's not a
aplauda pero vamos que no es que no sea
big deal it's not a big deal it's not
gran cosa no sea gran cosa es que no es
worse than this
peor que este
comment he talks so much about Dallas but if
comentario tanto habla de Dallas pero si
Dallas suddenly appeared
de repente apareciera Dallas se cagaban
everyone there together would [ __ ] themselves
encima todos los que están ahí juntos en
especially the one who is the most cowardly there is
especial elel que es el más cobarde hay
one thing that should also be said no
una cosa que también habría que decir no
and that is that it's not that you fight with
y es que no es que tú te peleas con la
people
gente
Ah the alerts are not on the screen it's not that
Ah no están las alertas en pantalla no
you fight with people when you
es que tú te peleas con la gente cuando
fight with Dallas Well look look
se pelea con Dallas Pues mira mira tú
where it turns out
dónde resulta
that he uploaded here no and he was messing with
que ha subido aquí no y se metía con
Dallas
Dallas
no gibel uploaded here it was a person
no gibel ha subido aquí era una persona
who messed with
que se metía con
Dallas and the problem hasn't been because he messes with Dallas
Dallas y el problema no ha sido porque
or anything like that
se meta con Dallas ni nada por el estilo
the problem has been because he messed
el problema ha sido porque se metía
with me but look where all of you are who are
conmigo pero mira dónde estáis todos los
No it's not  that Javi doesn't get along
que de No no es que Javi se lleva mal
with those who criticize Dallas if they
con los que critiquen a Dallas si
criticize Dallas I don't know What is it like gibel got
critican a Dallas no s Qué es como gibel
on here he was cool
se subió aquí estuvo de buen rollo
with me and delox and it turns out that the guy
conmigo y con delox y resulta que el tío
had called me a dog from behind the
me había llamado perro por detrás
chihua defense no longer exists but the
ya no existe la defensa chihua sino la
Dalas defense no but it's
defensa Dalas no pero es que
literally but it's that well
literalmente pero es que bueno pues de
anyways the day that Dallas says
todas maneras el día que Dallas diga
something worse than this then we will open a debate
algo peor que esto pues abriremos debate
on that topic but right now
sobre ese tema pero es que ahora mismo
we are opening debates on
estamos abriendo debates sobre
this then gubel cries and asks that today he
este después gubel llora y pide que hoi
should not comment on
no debe hacer comentario sobre la
Comanche's depression Oh by the way oh
depresión de Comanche Ah por cierto ot
okay And we close okay there was another
vale Y ya cerramos vale había otra
thing dude dude they told me eh about gubel they
movida tío tío me lo dijeron eh de gubel
told me I say the same Well
me lo dijeron Igualmente digo Bueno
until he does something to me or until
hasta que no me haga algo a mí o hasta
I see something You know like but they
que yo no vea algo Sabes o sea pero me
told me they told me
lo dijeron me lo dijeron
dude they told me dude they told me
tío me lo dijeron tío me lo dijeron
boss No that boss justified the Meme
jefar No que jefar justificó lo del Meme
of
de la hermana de
D's sister Let's see let's see what the
D A ver vamos a vamos a ver cuál es la
application is I could be doing it I saw it on
aplicación Me podría haciendo lo vi en
the TT
el TT
neurofunk
neurofunk
boss another Dallas lotto is another lotto
jefar otro loto de Dallas es otro loto
too let's
también a
see Okay  let's listen to the
ver Bueno vamos a escuchar la
explanation that jefar gives Explain the
explicación que da jefar Explica el meme
Dallas sister meme and defend
de la hermana de Dallas y defiende
aibel the truth is that gubel
aibel la verdad es que ese gubel no
has no way to attack you and uses Dallas
tiene de donde atacarte y usa a Dallas
but you are two people
pero ustedes son dos personas
How mean that guy is a kiss
Qué mala onda ese tipo un beso
friend let's see I don't know why the alerts don't appear
amigo a ver no s porque no salen las
on the screen
alertas en pantalla
man a reaction is
tío una reac
eleme his vaer with her the alerts don't appear
est eleme su vaer con her no salen las
man come on I've
tío a
seen that people
he visto que la gente
say that it doesn't matter if
dic que no importa si es que no se hizo
the meme wasn't made right I've seen
el meme verdad he visto
tried seen that jefar goes live
intentado visto que est entra en directo
goes into Direct direct
entra en Direct
Direct
directo Direct
Come on
Dale
guys agree
chicos acordar
happy for a
contento un
while Excuse me
ratito Disculpen
come on I'm going to put my hands and why do you
venga voy poner manos y por qué
mention et because there is to
mencionas et porque hay hay que
mention Dallas
mencionar a Dallas
period I put it on the screen jefar I'm going Ah you
punto pongo en pantalla jefar voy Ah
went up to him he gave you
subiste ael te dio
followers s s you caught me prof fana
seguidores s s me has pillado prof fana
as well as the Captain America jokes it's that I
así como los chistes del Capitán América
always always put the
es que siempre siempre les pongo lo del
Captain America stuff because they are the ones that
Capitán América porque son los que los
I remember the most for sure I don't know
que los que más me acuerdo seguro no sé
because lately they have grabbed so much
por últimamente se le han agarrado tanto
with that subject I don't know if I don't follow his
con ese tema no s si yo no sigo el
content someone tell me in the
contenido deel alguien que me diga en el
chat I don't know  siel will have started
chat yo no sé siel se habrá puesto a
talking about Dallas lately, messing
hablar últimamente de Dallas a meterse
with Dallas, insulting aas, I don't know. That's why I
con Dallas insultar aas yo no s Por eso
say I'm not going to put my hands in the fire and
digo no voy a poner las manos al fuego y
why does he mention Dallas because he
por qué menciona Dallas porque se las
smells them too, he doesn't hurt them because if he
huele también no se las duele que si
talks about
habla de
Dallas, he
Dallas
has removed some [ __ ] in some
se ha retirado alguna [__] en algún
Stream, I don't know, I'm not going to watch the
Stream no sé yo no me pongo a ver los
streams. Okay, what he says is that he is
streams Okay lo que dice es que él es
difficult, he has a difficult sense of humor just like
[__] él tiene un humor [__] igual
me, okay. And it may be that they
que yo okay Y puede ser que ese humor
take that difficult sense of humor to want to cover it up.
[__] lo agarren para querer enfundar
Let's see the difficult sense of humor.
pera vamos a ver el humor [__] lo de
Saying that bullying is good for you in
decir que el bullying te está bien en
high school, that was humor, I mean, they
los institutos eso ha sido humor o sea
were in a context in which they were
estaban en un contexto en el que estaban
telling fictional jokes or
contando historias ficticias de chiste o
was it
era de
true? He said it as a
verdad lo dijo como una opinión
true opinion, not as a joke within
verdadera no como un chiste dentro de
a conversation in which they were joking.
una charla en la que estaban bromeando
No, it wasn't, I'm going to make this joke. No, it
no no era voy a soltar este chiste no no
wasn't a conversation in which it
era una conversación en la que le
seemed like an opinion, not like I have seen
parecía una opinión no como yo he visto
that I have tried with this phrase, this
que he intentado con esta frase esta
phrase is very special, okay, this phrase is
frase es muy especial okay esta frase es
very special. So what gel
muy especial Entonces esto que dijo gel
gel said, he said like that expressly, the
gel dijo así expresamente el meme más
softest meme is going to be about the sister  from D
suave va a ser sobre la hermana de D
okay stop here the comment of the
vale pará aquí el comentario del Meme
softest meme is going to be about e
más suave va a ser sobre la hermana de
which one's sister What is it What do
e cuál A qué se está A qué creéis
you think he's referring to when he
ustedes que se está refiriendo cuando
says the softest meme is going to be about
dice el meme más suave va a ser sobre la
Dallas's sister is that maybe I'm
hermana de Dallas es que a lo mejor yo
really
soy muy mal
suspicious the softest meme is going to be about
pensado el meme más suave va a ser sobre
Dallas's sister okay the meme is not made it
la hermana de Dallas vale no se hace el
's like a warning that in the
meme es como una advertencia que al
end doesn't come true it's not a joke between
final no cumple no es una broma entre
them no but I am really suspicious or
ellos no pero soy yo muy mal pensado o
what is the meme that he had I mean what are
cuál es el meme que tenía O sea qué es
you insinuating
lo que estás insinuando
What is he
Qué es lo que está
insinuating I am really suspicious right I mean okay yes
insinuando soy muy mal pensado verdad O
in the end he didn't make
sea que vale que sí que al final no hizo
the meme or he didn't release the meme but it was a
el meme o no sacó el meme pero era una
warning as if saying like saying
advertencia como diciendo como diciendo
what a joke plus 18 surely or
qué un chiste más 18 seguramente o
something like that is not what it was going to
alguna cosa de esa no es lo que iba a
be no
ser no
man if you're talking about
hombre si te estás hablando de memes
funable memes what is it that he insinuated
funables qué es lo que ha insinuado
there dark humor of course that was what he
ahí humor negro claro eso fue lo que
said I see that people take it as if it were
dijo Yo veo que la gente lo toma como si
really an offense to say
realmente ya fuera una ofensa el decir
that you're going to make a meme to
que vas a hacer un meme para
begin with there would be a lack of context before  that
empezar faltaría contexto antes de que
one starts to evaluate s
de que uno se ponga a evaluar s Por
Why immediately people Well I do know
qué inmediato la gente Bueno yo sí sé
because people like to joke about
por la gente le gusta funar por
assumptions right
suposiciones verdad Entonces lo primero
So the first thing by assumptions and also depending on who comes Well in the finals everyone has haters no absolutely everyone assumes on Twitter when I saw that they
asumen en Twitter cuando vi que
wanted to farce I don't know if Javi too
quisieron fardo no sé si Javi también
but it seems to me that yes how uncomfortable I
pero me parece que sí lo incómodo que lo
see it eh the first thing they assume is that the
veo eh lo primero que asumen es que el
meme that's going to be made is going to be what s I
meme que va a hacerse va a ser qué s yo
from pcia is going to be about rapes it's going to
de pcia va a ser de de violaciones va a
be the worst thing they can think of no I mean
ser de de lo peor que se les ocurre no O
white humor memes don't exist I mean
sea no existen memes de humor blanco o
but if you're saying a
sea pero si estás diciendo un meme
funable meme what the [ __ ] are you talking to me about
funable qué [__] me estás hablando de
white humor if you're talking to me let's
humor blanco si me estás hablando vamos
do a live stream of funable memes
a hacer un directo de memes funables
Oh what's going to happen to you what's going to
Oh la que te va a caer la que te va a
happen to you the whitest is going to be the no the most the
caer el más blanco va a ser el no el más
mildest is going to be about Dallas's sister damn
el más leve va a ser sobre la hermana de
man It's that now
Dallas [__] tío Es que es que ahora
wanting to pick up cable
querer recoger cable
Well the truth is that it didn't occur to me it didn't
Bueno la verdad es que no se me pasó no
occur to me I swear I swear that it didn't
se me pasó les juro les juro que no se
occur to me memes like playing
me pasó memes así como haciendo de
pedophiles but  with the end and all that I swear
pederas pero con fín y todo eso les juro
eh I swear despite the fact that conas well they've
eh les juro a pesar que conas pues han
messed around a lot with that but I simply
metido bastante con eso pero simplemente
saw it as the
lo vi como que el meme más este más
softest meme it will have to be of Dallas's sister
suave tendrá que ser de la hermana de
which could be something that might not
Dallas que puede ser algo que igual no
sit well with Dallas it is not known it is
le iba a sentar bien a Dallas no se sabe
not known the most funnable meme I
no se sabe el meme más funable lo
thought of it more as a meme Well in that I don't
pensaba más como un meme Pues en que no
know what they were going to do yeah Pili segur let's see Pili
sé que iban a sí Pili segur a ver Pili
I have to record a video for the
tengo que grabar un vídeo para el canal
main channel aunt today I'm having a bad day
principal tía hoy tengo el día de culo
man I don't know if I should take today and not do
tío No sé si [__] hoy y no hacer
live shows literally not do live shows
directos literalmente no hacer directos
today so tomorrow I can start waking up
hoy para mañana empezar a despertarme
in the mornings and make the morning last and be
por las mañanas y que cunda la mañana y
able to do it all make things look
poder hacerlo todo hacer ver aas de una
ridiculous maybe Yeah but at that
forma ridícula capaz Sí pero en ese
moment no the meme surely what it
momento no el meme seguramente a lo que
was referring to what it was
se estaba refiriendo lo que estaba
insinuating was er to do something
insinuando era er para hacer algo
bizarre and you all know it who are
bizarro y lo sabéis todos los que estáis
here right now in the live show
ahora mismo aquí en el directo lo saben
they know it and everyone who is
ellos y lo saben todos los que están
watching this knows it let's stop beating around the bush I
viendo esto vamos a dejarnos ya de rodeo
mean if you are doing a live show in which you are
o sea si tú estás haciendo un directo en
going to put and  then we would have to
el que vas a poner y luego Habría que
see the live no what kind of meme did they
ver el directo no Qué tipo de meme se
put in the live okay I mean if you
pusieron en el directo vale o sea si tú
're doing If you say that you're going to
estás haciendo Si tú dices que vas a
do a live of super funnable memes
hacer un directo de memes super funables
okay And that you don't see what's going to fall on you and
vale Y que no veas la que te va a caer y
that they're going to funnify you for the memes that you're going to
que te van a funar por los memes que vas
make in the live okay if you start
a hacer en el directo vale si tú inicias
the live saying you'll see what's going to
el directo diciendo verás la que te va a
fall on you the softest one it's going to be about
caer el más suave va a ser sobre la
Dallas's sister evidently it's going to
hermana de Dallas evidentemente pues vas
be a bizarre thing that
a ha ser una cosa bizarra que
surely well V is going to insinuate something about the
seguramente pues V a insinuar algo de la
sister with the brother or you're going to insinuate
hermana con el hermano o vas a insinuar
something about the girl I know something like
algo de la niña yo que sé cualquier cosa
that and that's it dude dress up
de esa y punto tío disfrázate
Hector Thank you very much it was a cut
Héctor Muchas gracias que era un corte
that it was an ia I suppose that this will be more
que era una ía Supongo que estará más
more in context because he is the one who
más en contexto esto porque él es el que
has received the criticism not for his
ha recibido las críticas no para su
moment of this already white humor jokes let's
momento de esto ya chistes de humor
see healthy
blanco a ver sanos
Commando many graas there are really
Comando muchas graas existen memes
simple memes and the way in which they are
recontra sencillos y de la manera en
caught from these phrases that they
como se atrapan de estas frases que
say is that G is not going to do that type of
dicen es que G no va a hacer ese tipo de
memes Okay but at the end of the day  you have to
memes Ok pero al fin y al cabo hay que
see what was done and what was not done it
ver lo que se hizo y lo que no se hizo
is true that it was not done is that gel
cierto es que no se hizo es que gel
has a strong mood but does not attack it
tiene un humor fuerte pero no ataca
is a very strong mood but wants to
es un humor muy fuerte pero quiera
continue attacking he would go he told me dog he
seguir atacando iría me dijo perro me
told me dog but n it was not done but you had
dijo perro pero n no se hizo pero tenías
the intention of doing it no surely
la intención de hacerlo no seguramente
who knows It is that for everything for everything For
quién sabe Es que para todo para todo
everything they want to get
Para todo quieren quieren [__]
something the truth is that the meme or
algo es que lo cierto es que el meme o
rather what was said was not done So it
sea lo que dijo no se hizo Entonces
would have been good if it had been done
estaría bueno que se hubiera hecho
also if no meme was made about
también si no se hizo ningún meme sobre
anyone's sister none was made
la hermana de ninguno no se hizo
then we have to see why he
ningún entonces hay que ver por qué lo
said it already And that is the reason that
dijo ya Y esa es la razón la que yo
until now I do not see that anyone has
hasta ahora no veo que nadie haya
wanted to investigate why gel grabs
querido Investigar por qué gel agarra
throw That that phrase what gel said
tira Esa esa frase lo que dijo gel
that time was towards me, I mean he did not
aquella vez fue hacia mí o sea no lo
say it to offend Dallas if
dijo para ofender a Dallas si es que
someone happens this to him
alguien le pasa este
here because I am going to get pissed off
esto de aquí porque me voy a cabrear
again and I do not want G Thank you very much
otra vez y no quiero G Muchas gracias
friend what he did was not to offend
amigo lo que hizo no fue para ofender
aas it was to offend me anyway now this
aas fue para ofenderme a mí en fin ya ya
is the last thing I am missing poruch
es que es lo último que me falta poruch
this point you should delete the chat with
este punto deberías borrar la charla con
gibel because he accepted this
gibel porque le dio aceptación a este
guy between your community you don't want to have
tipo entre tu comunidad no quieres tener
anything cuber with a guy like that gibel but Uy
nada cuber con un tipo así gibel pero Uy
gibel wow man but if I get like this I have to
gibel guale tío pero si me pongo así
delete a ton of content
tengo que borrar un montón de contenido
that I have with people that I no longer get along with
que tengo con gente con la que ya no me
or that to this day I find
llevo o que al día de hoy me parezca
repulsive repugnant or whatever and I'll
repulsiva repugnante o lo que sea y me
basically be left without a channel deleting that it
quedo sin canal básicamente borrando que
could be Yes it could be but these are
podría serlo Sí podría serlo pero son
things that have happened it's part of
cosas que han pasado es parte de la
history It's there so you can set it aside if
historia Ahí está para que lo aparte si
you have to pull something because
tienes que tirar de algo porque se haya
something was said in that conversation or for example
dicho algo en esa charla o por ejemplo
imagine not I mean that's part of what
imagínate no O sea eso es parte de lo
has happened here and that's it okay something else
que ha pasado aquí y punto vale otra
that I'm not going to upload anymore OK that
cosa que ya no vaya a subir más OK eso
's different but it's part of what has
es diferente pero es parte de lo que ha
happened and delete it why do I delete it
pasado y borrarlo para qué a lo borro
because I don't want to have any kind of
porque no quiero tener ningún tipo de
contact with you ah [ __ ]
contacto contigo ah chorrada
eh I would have to delete a ton of
eh tendría que borrar un montón de
live streams that I have with a bunch of you don't
directos que tengo con un montón de no
leave the explanation Oh sorry there's a
dejas la explicación Ah perdón hay una
better one okay okay sorry I mean that live stream
mejor vale vale perdón O sea ese directo
Well look, that live stream is there for
Pues mira ese directo lo tienes ahí para
when I tell you it's not that Javi doesn't
cuando te diga no es que el Javi se no
talk to anyone that he messes with
se habla con nadie que que se meta con
the Dallas is that if you mess with
el Dallas es que si te metes con el
Dallas the Javi is against you Well
Dallas el Javi está en contra tuya Bueno
there there the gibel was already messing with
ahí ahí el gibel ya se metía con el
Dallas he defended my doctor he defended
Dallas defendía a mis doctor defendía a
jery mua and here he came up and he was good
jery mua y aquí subió y estuvo bien
with me what I didn't know is that he
conmigo lo que yo no sabía es que me
called me a dog and that he was
decía perro a mí y que se metía por la
messing with me That's what I didn't
esparda conmigo Eso es lo que yo no
know exactly here he was treated well he
sabía exactamente aquí se le trató bien
left with him and the one who has messed up
se fue con él y el que ha metido la pata
is
es
him but I close it the reason why he
él pero lo cierro eso la razón por la
said gel he said it for me he didn't say it
que dijo gel lo dijo por mí no lo dijo
for dasas why why why For jeffar let's
por dasas por qué por por qué Por jeffar
see he said it for me he didn't ask him to
a ver lo dijo por mí no le habrá pedido
say that to create lord to
eso que lo dijese para crear lord para
create h or
crear h o
this obviously to get attention
este obviamente para llamar la atención
no because he had already had a problem
no porque ya ya había tenido un problema
with Dallas for having done that
con Dallas por haber hecho ese
gutting the funa with with Germn I think
destripando la funa con con Germán creo
or I don't remember with which one He had a
o no me acuerdo con cuál Tuvo un
problem with Dallas that he didn't like it didn't
problema con Dallas que no le gustó no
sit well with him at first First he
le sentó bien que primero Primero
appreciated his work dasas but then he made
apreció su trabajo dasas pero luego hizo
a video I don't know what about it Je and there he
pues un video no sé de qué cosa Je y ahí
had that problem he would have to give it a
tuvo ese problema tendría que darle una
review  I
repasada
said and
diju y
conig
conig
pass me when I pass and my friends my
pasami cuando paso y mis amigos mis
friends in the first one to say oh be
amigos enl primero que dijer ah estar
okay and be careful not with any little thing
bien y y cuidado no con cualquier cosita
because it comes wings and grabs you and makes
porque viene alas y te agarra y te hace
a video of you of hour and a half and it's going to
un video de hora y media y te va te va a
funa you or rather with any thing that I that I
funar o sea con cualquier cosa que yo
say the joke was that the joke was
que yo diga la joda era esa la jod era
Je be careful not with what you say that you're
Je cuidado no con lo que dices que estás
pissed since Fran invited him to the
picado desde que Fran Lo invitó al
sanctuary I would already surprise me
santuario ya me extrañaría a mí
a lot if Fran after this
muchísimo que Fran después de esto lo
invites him to the sanctuary I tell you I have not
invita al santuario ya te lo digo no he
spoken with Fran nor has Fran said anything
hablado con Fran ni Fran ha dicho nada
about this but come on I tell you that
sobre esto pero vamos ya te digo yo que
after this it will surprise me a lot
después de esto me extrañará muchísimo
that Fran invites to the sanctuary a guy who
que Fran invita al santuario a un tío
called me a dog and who said
que me ha llamado perro y que ha dicho
that about the memes of al's sister and
lo de los memes de la hermana de al y
who said that about the Bowling issue
que ha dicho lo del tema del Bowling ya
I tell you that it surprises me a lot that
te digo yo a ti que me extraña mucho que
that invitation is still
esa invitación siga en
standing his friends say no that they told him that let's
pie sus amigos dicen no que le dijeron
see there is something very clear
eso a ver hay algo muy claro
here I think they will have noticed And it is that
acá Creo yo que lo habrán notado Y es
person who associates with Dallas
que persona que se relacione con Dallas
or is far from Dallas there will always be
o está lejos de Dallas siempre van a ver
comments behind telling them to be careful
comentarios detrás diciéndole cuidado
with Dallas be careful  with Dallas
con Dallas ten cuidado con Dallas por
why do they say that because they know that Dallas
qué dicen eso porque saben que Dallas
is this at some point he
pues es este en algún momento puede
can dedicate a video to you that may not
puede dedicarte un video que quizás no
be very relevant or suddenly he may
venga mucho muy a cuento o de repente sí
find something for you No but if at
que te encuentre algo No pero si en
some point you happen to coincide with
algún momento tú llegas a coincidir con
him but this
él pero esta
account of Rich the critic being a member
cuenta de Rich el crítico siendo miembro
I will play This is not him it's
tocaré Este no es él
not
no
worth it I'm talking to Lorena that I'm going to
vale estoy hablando con Lorena que voy a
do something
hacer una cosa
man I don't know if I don't know if you
tío No sé si no sé si os
feel like it I don't know if we do something
apetece no sé si que hagamos una cosa
man that we stay here eh that we
tío que nos quedemos ya eh que nos
stay here let's do all the songs
quedemos ya aquí hagamos todos los temas
that we didn't do last night
que no hicimos anoche
eh Javi Fran has invited people like
eh Javi Fran ha invitado a gente como
shokas with whom you don't
shokas con el que no te llevas
exactly get along do you think he didn't invite
precisamente bien crees que no invite a
the fat girl eh man shoka I don't have
la gorda eh hombre shoka yo no tengo
anything personal against shoka nor has
nada personal en contra de shoka ni
shoka said that it's going to be a meme of my
shoka ha dicho que va a ser meme de mi
sister Nor has shoka said he called me a
hermana Ni shoka ha dicho me ha llamado
dog or anything like that I mean we
perro ni nada por el estilo o sea nos
've fought a couple of times and
hemos peleado un par de veces y
that's it
punto
listen to me we stay now let's see the
escúchame nos quedamos ya a ver el
planning today's planning you'll
planning el planning de hoy verá tú
see
verás
your plan today okay the planning would be
tú plan de hoy vale el planing sería ya
I'll stay
me quedo
Here I stay here I do the two live shows I
aquí me quedo aquí hago los dos directos
do this one and then I go to telesalseo
hago este y luego me voy para telesalseo
and I do the telesalseo one and at
y hago el de telesalseo y ya por la
night I record the videos and tomorrow I
noche grabo los vídeos y ya mañana me
get up
levanto
early we stay we don't stay we don't stay we stay we do
temprano nos quedamos ya no nos quedamos
n't do
no nos quedamos nos quedamos no hacemos
everything in something and then you end up having
todo en algo y luego llegas a tener
differences with him you know what's going to
diferencias con él ya sabes lo que se va
come it's not true I didn't have problems
venir no es verdad yo no tenía problemas
with him Chose, I had problems with
con el choca yo tenía problemas con con
Eugenio it's true with Eugenio he's not going to
Eugenio es verdad con Eugenio no le va a
like it he's going to criticize you even he's going to go to you this one he's
gustar te va a criticar hasta te va este
going to treat you like an idiot and from there he's not
te va a tratar de tonto y de ahí no te
going to come down And well it also caught my
va a bajar Y pues también a mí me llamó
attention when Jeffar well this one eh He
la atención cuando jeffar pues este eh
had a not positive appreciation of Dallas
Tuvo una apreciación de Dallas no
and I also said to myself well no I do
positiva y también me dije bueno Esto no
n't think this will last if this one if this one
no creo que dure si es que este si es
Jeffar is going down that same path
que jeffar este va por ese mismo camino
no and he makes other parodies and brings in Dallas
no y hace otras parodias y mete a Dalas
suddenly he's going to say something he doesn't
de repente va a decir algo que no le
like and said and done said and done they're
gusta y dicho y hecho dicho y hecho te
going to take you out of context and any
van a sacar de contexto y cualquier
[ __ ] the joke was against me And then
huevada la joda era contra mí Y entonces
when Gel comes in  the call is
cuando gel entra la llamada ahí es en
where he says the softest meme is going to be
donde él dice el meme más suave va a ser
about Dallas's sister it wasn't
sobre la hermana de Dallas ni siquiera
even that he was saying that it was going to
ni siquiera era que él decía que va a
be the meme but they were talking
ser el meme él sino que estaban hablando
in general Oh really, what a gymnastics
en general Ay de verdad vaya gimnasia
man, what a cable collection man I mean they
tío vaya recogida de cable tío o sea
were talking in general as a
estaban hablando en general en modo de
joke that to affect me because of the
joda de que para afectarme a mí por la
situation that I was going through with with
situación que yo estaba pasando con con
this one with
este con
Dallas in general they said Well he said the
Dallas en general dijeron Bueno dijo el
softest meme in the
meme más suave en el
live but it was only the intro
directo pero era solamente era la intro
Okay but it was for was why To
Okay pero era para era por qué Para
screw with to screw with Dallas it wasn't to
[__] a para [__] a Dallas no era para
screw me to screw me Sure but like
joderme para joderme a s Claro pero como
Dallas's sister says the first thing that
dice la la hermana de Dallas lo primero
people analyze is
que pues este analiza la gente es lo que
what is being read not the sister what they
lo que se está leyendo no la hermana lo
were going to do man I mean
que iban a hacer tío o sea dale las
turn it around however you want man I mean the
vueltas que tú quieras tío O sea la la
joke is about the joke is about that Oh
broma trata la broma trata de que Oh
let's make fun memes eh the
vamos a hacer memes funables eh el más
softest is going to be about Dallas's sister
suave va a ser sobre la hermana de
what memes do these haters make
Dallas qué memes hacen los hater estos
about Dallas's sister well
de la hermana de Dallas pues memes
disgusting memes without anything else Hey really,
asquerosos sin más Oye de verdad es
doing
que hacer las
things is worth it I mean doing  things and then
cosas vale o sea hacer las cosas y luego
take a step back is not worth it dude if you
dar Un paso atrás no vale tío si lo
do it
haces
period yes I have said it I have done it I have
punto sí lo he dicho he hecho he
joked about this damn That's it no he didn't do it
bromeado con esto [__] Ya está no no lo
to offend Dallas he did it so they would
hizo para ofender a Dallas lo hizo para
found me No yes in the end I did the meme
que me fundaran a No si al final el meme
yes in the end in the end the meme
lo hice yo si al final al final el meme
ends that
termina que lo hice
I did it it was a meme surely Well filthy a
yo era un meme seguramente Pues guarro
filthy meme surely And surely
un meme guarro seguramente Y seguramente
offending Dallas and the entire family
ofendiendo a Dallas y a toda la familia
surely of course
entera seguramente claro
Look at the Renegade as the last Javi the
Mira el Renegado como último Javi el
Renegade what the [ __ ] is wait a
Renegado qué [__]
moment a
es un momento un
little moment
momentito
al
al
I have gin sores
tengo abujetas del gin
dude the excuse ofel Yesterday he went to put it has to do with
tío la excusa deel Ayer fue a meter a
and say that it is humor The
tiene que ver y decir que es humor Lo
bullying well anyway let's leave
del bullying bueno en fin vamos a dejar
that subject
ese tema
already the Renegade but it's that I don't know what
ya el Renegado pero es que no sé qué es
the Renegade is But well I'm
lo que es el Renegado Pero bueno que
not going to go into
tampoco voy a entrar yo ahora aquí en
all the people with whom he has fought
toda la gente con la que se haya peleado
this gib and all the things that they
el el gib este y todas las cosas que
have said things were happening to me
hayan dicho me estuvieron pasando cosas
that an ex said too but I'm not going to
que dijo una ex también pero no voy a
go into that at the
entrar en eso de
moment no I'm not going to go into those things
momento no no voy a entrar en esas cosas
at the moment it's not a war that  go
de momento no es una guerra que vaya a
on or rather simply for me what happened
continuar o sea simplemente para mí lo
yesterday was the full
de ayer ya fue
stop there's no
el el punto y final no hay
more for me what happened yesterday was the full
más para mí lo de ayer ya fue el punto y
stop literally I think
final literalmente creo
Eh well let's get back to the live dude let
Eh bueno retomamos el directo tío
's get back to yesterday
retomamos lo de ayer
eh you want me to tell you about
eh queréis que os cuente lo de
Molly
Molly
you want me to tell you about Cristal
queréis que os cuente lo de crstal
Moly Javi but dasas you offended more
moly Javi pero dasas yos ofendieron más
gibel
gibel
literal literal
literal literal
eh Let's
eh A
see let's see what happened with Molly I asked her
ver vamos a ver lo de Molly le pedí
permission to show the conversation
permiso para mostrar la la conversación
eh I mean I asked her permission to show the
eh o sea le pedí permiso para mostrar la
conversation because I don't like eh if not to
conversación porque no me gusta eh si no
take it out Okay let's be clear because if not I wouldn't have taken
sacarla Ok que quede claro porque si no
it out
no la hubiera sacado
Okay I don't know if I turn on the light a little bit
Okay no sé si encend un poquito la luz
No it's already 3 in the afternoon it's a
No que ya son las 3 de la tarde es un
little bit of day no Ugh I don't know I don't know I don't know
poquito de día no Uf no sé no sé no sé
what's going on I haven't woken up I haven't
qué va no me espabilado Todavía no me he
woken up yet let's see It turns out that
espabilado todavía a ver Resulta ser que
I that I stayed yesterday yesterday no This was the day
me que me quedo ayer ayer no Esto fue
before yesterday what happens is that it's true
antes de ayer lo que pasa que es verdad
that yesterday I skipped it to try it No but that I
que ayer me lo salté tratarlo No pero
find myself yesterday with an audio
que me encuentro ayer con con un audio
of Cristal Moly  and she's sending me some
de cristal moly y me está mandando unos
messages no and man the truth is
mensajes no y hombre pues la verdad es
that she's offended and I don't like
que está ofendida y no me gusta que la
people to get offended because it wasn't my
gente se ofenda porque no era mi
intention I promise you or rather In the end it
intención os lo prometo o sea Al final
was a steak that she had with Delox and with
era bifeo que ella tenía con delox y con
Nimu and I have nothing to do with the
nimu y yo no tengo nada que ver en el
steak that they
bifeo que ellos se
bring
traigan
Hello How are you eh well first of all a
Hola Qué tal eh pues primero que nada un
greeting and second eh I ask you a favor
saludo y segundo eh Te pido un favor
please Look I have no problem with you
porfa Mira no tengo problema en que me
putting me in your videos and all that only
pongas en tus videos y todo eso solo
when it's information that is real
cuando sea información que es real por
please because you spend your time saying
favor porque te la pasas diciendo
some things that I already explained and the
algunas cosas que yo ya expliqué y la
truth is that I'm too lazy to do it on
verdad es que me da flojera hacerlo en
Stream because they don't even
Stream porque todo ni siquiera le
pay attention to what I say And they
prestan atención a lo que digo Y lo
misinterpret it for example eh
malinterpretan por ejemplo eh No
I don't think they paid attention to the entire
prestaron atención yo creo que a todo el
video where I never said that I was going to
video en donde yo jamás dije que yo iba
look for Nimu when she was at the
a buscar a nimu cuando ella estaba en el
top for my own pleasure of wanting to collaborate
top por gusto propio de querer colaborar
with her because they make it look like
con ella porque lo hacen quedar como que
I wanted to hang myself and effectively
yo me quería colgar y efectivamente por
that's why I don't like to ask
eso es que a mí no me gusta pedirle a
people that I want to collaborate because
gente que quiero colaborar porque
that fact is always misinterpreted
siempre se malinterpreta ese hecho de
that people start saying oh she
que la gente empiece a decir ah se
wants to hang out and not me on my Stream I
quiere colgar y no yo en mi Stream
explained and you can ask Animo
expliqué y se lo pueden preguntar a nimo
she and I had good vibes we
ella y yo teníamos buena onda nos
got along and she would go to my Stream giving
llevamos bien y pasaba a mi Stream dando
bits okay Sometimes or I would go to her Stream and
bits okay A veces o yo iba a su Stream y
greet her and she herself would say to me Oy one
la saludaba y me decía ella misma Oy un
day We have to collaborate and also on my
día Hay que colaborar y igual en mi
Stream she would go by And I took it in good
Stream pasaba Y yo lo tomaba de buena
vibes and that's why I said Ah well yes
onda y yo misma por eso decía Ah pues si
she already told me I'm going to send her a
ella ya me dijo yo le voy a mandar
message to see what day we do something
mensaje para ver qué día hacemos algo
so that's why I sent her messages
entonces por eso yo le mandaba mensajes
but I never sent her a message on my own
pero yo jamás le mandé mensaje por
initiative to collaborate Because I know
iniciativa para colaborar Porque yo sé
how people are That's how it is And also another
cómo es la gente Así es Y también otra
thing, she and I never collaborated like that by our
cosa ella y yo nunca colaboramos así por
own decision, like let's say Ah let's
decisión propia de que digamos Ah vamos
collaborate eh we coincided in two or three
a colaborar eh coincidimos en dos o tres
events but they were events with a lot of
eventos pero por eran eventos de mucha
people and another person invited us but not
gente y nos invitaba otra persona pero
out of our own free will so please
por gusto propio no así que por favor
stop giving false information
deja de estar dando información falsa
because that's not I mean it's not right I'm telling you I
porque eso no O sea no está bien te digo
'm not even responding to
yo ni siquiera ya estoy respondiendo a
everything that you guys say for
cada cosa que que ustedes dicen de
real I mean you think that everything I
verdad O sea tú piensas que todo lo que
say is an answer and you use it for a
digo es una respuesta y lo usas para un
video but I mean No really it's not
video pero o sea No de verdad no está
right that you're doing those things
bien que estés haciendo esas cosas
because if not eh I'm going to have to well
porque si no eh voy a tener que pues
report the videos for
mandar a reportar los vídeos por
false information or something like that I'll tell you if you're
información falsa o algo así te digo si
going to respond to things of mine or something like that
van a responder a cosas mías o algo así
I already said the responses in videos
que yo ya dije las respuestas en videos
at least analyze well what I say
por lo menos analicen bien lo que digo
okay well let's see Molly wants to close my
vale bueno a ver Molly me quiere cerrar
channel yes Molly wants to close my
el canal sí Molly me quiere cerrar el
channel I mean if I don't give my opinion what seems right to her
canal O sea si no opino lo que a ella le
eh
parezca eh información
true information she's going to report the channel for
verdadera me va a reportar el canal por
false information let's see look how it was going
información falsa a ver mira que iba
well eh look how it was going well eh Because at
bien eh mira que iba bien eh Porque al
first she's happy to greet you I don't
principio es encantada de saludarte no
know what Hey look here I tell you Look hey hey
sé qué Oye mira aquí te yo digo Mira oye
great well if I have to if
oye de [__] madre pues si tengo que si
something has been said that isn't true or
si se ha dicho algo que no sea verdad o
whatever then it is corrected no Or they are
lo que sea pues se corrige no O se le
even invited not to come but of course
invita incluso no a que venga pero claro
the latter of saying I report the
ya esto último de decir te reporto el
channel for false information I'm going to send
canal por información falsa voy a mandar
to report the channel man this is
a reportarte el canal hombre ya esto es
what we have talked about on many occasions
lo que hemos hablado en muchas ocasiones
eh eh I mean that's already ugly that's ugly
eh eh o sea eso ya está
man it's ugly Molly wanting to leave  to
tío está feo Molly querer dejar a
someone without a job and without income
alguien sin trabajo y sin ingresos
man but how are you going to throw away my
hombre pero cómo me vas a tirar los
channels girl because because I told
canales tía porque porque te haya dicho
you if you asked Nimu for collaborations
yo si tú le pedías colaboraciones a nimu
or not No well Total that tells me if you're going to
o no No bueno Total que me dice si vas a
say something clarify things well and don't
decir algo aclara bien las cosas y no
just make me look bad because Yes okay
solo hagas quedar mal porque Sí vale
then eh I put send this clip we
entonces eh pongo manda este clip lo
put it I after so many times that I
ponemos Yo después de tantas veces que
wrote to Nimu to play or things like that
le escribí a nimu para jugar o cosas así
because she told me Molly of course We have to
porque ella me decía Molly claro Hay que
play in Stream but now I see that they are I
jugar en Stream pero ya veo que son O
mean if it was like two-sided like they
sea que si era como doble cara como
said then I took the
decían yo luego me tomaba el
liberty and wrote to her on Twitter
atrevimiento y le escribía en Twitter
because she already told me we have to play I said
porque ya me decía hay que jugar yo dije
Well let's play I would write to her and
Bueno vamos a jugar Le escribía y no
nothing happened if she didn't answer me I said she's
pasaba nada si no me contestaba yo decía
busy Okay it's understood
está ocupada Está bien se entiende
Right now she's making the sensation but
Ahorita está haciendo la sensación pero
when Nimu came to me After
cuando ya nimu venía para yo Después de
so many times I wrote to Nimu
tantas veces Es que le escribía nimu
to play or things like that because she
para jugar o cosas así porque ella me
told me Molly of course We have to play in
decía Molly claro Hay que jugar en
Stream but now I see that they are I mean if it
Stream pero ya veo que son O sea que si
was like two-sided like they said then let's
era como doble cara como decían yo luego
see what I see here that she's
a ver lo que yo veo aquí que está
telling is the same thing we talked about No I mean it
contando es lo mismo que hablamos No o
's  that I don't understand what is
sea es que no entiendo qué es lo que es
different to see is that what she says is that I do
diferente a ver es que ella lo que dice
n't know that I don't know that she shouldn't be
que no se le que no se le que no se le
left as if she were interested like I don't know what let's
deje como una interesada como no sé qué
see what I understand is that Nimu
a ver yo lo que entiendo es que nimu te
told you yes yes we have to play Yes yes of
decía sí sí tenemos que jugar Sí sí
course but then she didn't answer your
claro pero luego no te contestaba los
messages when you told her to
mensajes cuando tú le decías de
collaborate well she didn't answer your
colaborar pues ella no te contestaba los
messages Oh Wait, in the vertical I
mensajes Ay Espera que en el vertical no
'm not showing This is
estoy enseñando Esto
okay but then when when she or rather
vale pero luego cuando cuando ella o sea
At that moment she was on top and she didn't
En aquel momento estaba en el top y no
answer your messages she left you on
te contestaba los mensajes te dejaba en
seen Although in public she told you yes we have to
visto Aunque en público te decía sí hay
collaborate I don't know what but then in
que colaborar no sé qué pero luego en
reality they left you seen okay perfect
realidad te dejaban visto vale perfecto
but then when she told you to
pero luego cuando ella te decía de
collaborate since she was already frowned upon well you did
colaborar como ya estaba mal vista pues
n't want to collaborate with her anymore I
ya no querías colabor tú con ella o sea
mean I don't understand the I don't understand The La
es que no entiendo la no entiendo La La
La Thing I don't understand what it is what
La Movida no entiendo que es lo lo que
is misinformed there But anyway that's it I
está mal informado ahí Pero bueno ya
say hello Molly a pleasure to
está yo le digo hola Molly un placer
talk to you How bad that
hablar contigo Qué malo que te ofendan
our comments offend you it wasn't the intention I
nuestros comentarios no era la intención
don't know if you mind if I put your audio
no sé si te importa que ponga tu audio
on my Stream tonight or would you like to
en mi Stream esta noche o te gustaría
spend some  minutes and you clarify the
pasarte unos minutos y nos aclaras tú la
situation for us, I'd better welcome you and
situación mejor te acoger bien y dice
she says but if you pass it by she says being a
ella pero si se la pasan dice siendome
hypocrite and wanting to make me look bad for
hipócrita y queriéndome dejar mal por
things that aren't true what
cosas que no son de verdad qué
mentality do you have? I think you don't
mentalidad tienen ustedes creo que no
see things the same way I don't
ven las cosas de la misma manera no
want to go to any live or podcast
quiero pasar a ningún en vivo o podcast
that's not the point or generate more bard I
ese no es el punto o generar más bardo
just want you to clarify the things that I
solo quiero que aclaren las cosas que yo
said how they are and not alter them and I tell her I
dije cóm son y no las alteren y le digo
'm live now it would be great
yo estoy en directo ahora estaría Genial
if you uploaded it wouldn't be a bard But if you
que subieras no sería bardo Pero si lo
clarified it it would be better and so you
aclarase tú quedaría mejor y así te
explain yourself and she says but I have
explicas y me dice ella pero no tengo
nothing to explain man are you
nada que explicar hombre me estás
sending me an audio you're not sending me
mandando un audio no me estás mandando
an audio so we can explain no And so we can
un audio para que expliquemos no Y para
clarify but I have nothing to
que aclaremos pero no tengo nada que
explain I literally sent you the clip
explicar literalmente te mandé el clip
where I say how the situation was it's
en donde digo cómo fue la situación es
being simple the only thing you
sers sencillo lo único que ustedes
want is more content and I'm not going to
quieren es más contenido y no se los voy
give it to you I'm not being rude or anything
a dar no estoy siendo grosera ni nada al
about it I'm asking you as a favor and
respecto te lo estoy pidiendo de favor y
that you do
que
n't alter anything okay And I tell her I
ya no alteren nada vale Y yo le digo yo
'm not being rude either that's why I
tampoco estoy siendo grosero por eso te
invite you  Of course I want more content
invito Claro que quiero más contenido
we live off it I can put your audio at
vivimos de ello puedo poner tu audio al
least although I already told you that it would be
menos aunque ya te digo que estaría
better and they would explain it better if
mejor y te explicarían mejor si entras
you entered I know you want to live off this But
tú Yo sé que quieres vivir de esto Pero
at least say real things I gave you a clip
al menos di cosas reales te di un clip
where I say things as they are and I
en donde digo las cosas como son y
could even send you more but that
pudiera hasta mandarte más pero ese no
is not the case I just don't want
es el caso solo no quiero que estén
you, your friend Delo, and your people to be saying that I
diciendo tú tu amigo delo y tu gente que
'm a hypocrite because of you don't be so
soy hipócrita por tu culpa no seas tan
cynical and I tell him I don't see much
cínico y le digo yo yo no veo mucha
difference between what I said and what
diferencia de lo que dije a lo que dice
the clip says besides I put that clip I
el clip además que ese clip lo puse O
mean correct me if I'm wrong family
sea corregirme si me equivoco familia
correct me if I'm wrong This was the
corregidme si me equivoco Esto fue lo
same thing we talked about No I mean it was the same thing we
mismo que hablamos No o sea fue lo mismo
talked about let's see she did
hablamos a ver que ella sí que le
write to him
escribía
aimu well delox will never be my friend that's
aimu bueno delox Nunca será mi amigo eso
to start with Molly delox will never be my
para empezar Molly delox jamás será mi
friend tell private things about Dallas
amigo cuenta cosas privadas de Dallas
okay And also she scammed me listen to me it's not a
vale Y además me estafó escúchame no es
joke it's a joke it's a joke eh Turbo it's a
broma es broma es broma eh Turbo es
joke it's a joke calm down bifeo billo that
broma es broma calma bifeo billo ese
click I put it no and what I understood
click yo lo puse no y lo que yo entendí
with that is m when nimu was at his
con eso es m cuando nimu estaba en el
best when  I was in her pic you did
mejor momento cuando estaba en su pic tú
want to collaborate with her and you
sí querías colaborar con ella y le
wrote to her yourself you say it you wrote to her
escribías tú misma lo dices le escribías
no but the thing is that I wrote to her because
no pero es que yo le escribía porque
she told me okay she told you out of
ella me decía vale ella te lo decía por
commitment to the public Yes yes yes
compromiso de cara el público Sí sí sí
we have to collaborate But then when it came to it she
tenemos que colaborar Pero luego a la
left you on
hora de a la hora de la verdad te dejaba
seen she left you on
vistete te dejaba en
seen okay Javi if you don't treat her well She
visto vale Javi si no la tratas bien Te
reports the channel and closes it man
reporta el canal y te lo cierra hombre
Molly that seemed very ugly to me I
Molly eso me ha parecido muy feo te lo
have to tell you eh I was going to tell you
tengo que decir eh te lo iba a decir a
on call but I have to tell you It
en llamada pero te lo tengo que decir Me
seems very ugly to me [ __ ] Let's see I'm not
parece muy feo [__] A ver no te estoy
disrespecting you I would never do it I would never do it
faltando al respeto nunca lo haría nunca
delox is the leader of the kids
haría delox es el líder de la chavalería
pod can you ban wizard
pod podéis banear a wizard por
please man man I haven't told you anything
favor hombre tío yo no te he dicho nada
either to take down the channel I don't
tampoco me para tirarme el canal yo que
know what would have happened to me here I
sé ni que me hubiera hecho aquí me
would have started saying an outrage here
hubiera puesto a decir aquí una
Total that I tell you this no I don't see
Total que le digo esto no yo no veo
much difference between what I said and what
mucha diferencia de lo que dije a lo que
the cli says but it's literally that
dice el cli pero es que literalmente ese
cli we put here we reacted to I mean it's
cli lo pusimos aquí lo reaccionamos O
not you
sea que no es
know Of course  there's a lot of difference you
sabes Claro que hay mucha diferencia se
keep saying that I was looking for Nimu
la pasas diciendo que yo buscaba a nimu
when I wasn't looking for her and that I was looking for her
cuando yo no la buscaba y que la buscaba
when she was on her Boom and then
cuando estaba en su Boom y ya después
when I saw that she went down I stopped her and you make
cuando vi que bajó que ya la dejé de
me look like a hypocrite and you
y me haces quedar como una hipócrita y
say it eh Of course there's a lot of
lo dices eh Claro que hay mucha
difference when it's one thing it's
diferencia cuando es una cosa es
different in that she was looking for me because
diferente en que ella me buscaba porque
we got along well and I took the
nos llevábamos bien y yo me tomaba la el
audacity obviously to say Ah well Well
atrevimiento obviamente de decir Ah
if you want to play with me then
bueno Pues si quieres jugar conmigo pues
I'm going to look for her it's very different from
Yo la voy a buscar es muy diferente a
saying that I was looking for her when she was on
decir que yo la buscaba cuando estaba en
her Boom for real I mean no it's not right
su Boom de verdad O sea no no está bien
what you're doing I
lo que estás haciendo
see it very What happens is that I'm
yo lo veo muy Lo que pasa que es que me
afraid that she'll report me but the thing is that
da miedo que me reporte pero es que es
I see it let's see I see it similar I
que yo lo veo a ver yo lo veo parecido O
mean if you were collaborating with her
sea si ha estabas colaborar con ella
when she was on her pic and then it's not worth it
cuando estaba en su pic y luego no vale
then I tell her Okay then I can
entonces yo le digo Vale entonces puedo
put your audios and we clarify it or
poner tus audios y lo aclaramos o subes
you upload it I don't know I mean I'm giving her the
tú no sé o sea le estoy dando la
opportunity to upload it and
oportunidad de que suba y que se
explain herself no what the problem is no and that
explique no cuál es el problema no y que
we can talk no or or what or that she lets me put
charlemos no o o que o que me deje poner
in the audios  no because she explains it
en los audios no porque ella lo explica
better than me because basically I do
mejor que yo porque es que básicamente
n't see the difference between what
No veo la diferencia entre entre lo que
we said Well yes I'll only let you put
dijimos Pues sí solo te dejo que pongas
the audios if you also show in the
los audios si tú también enseñas en la
conversation as you say that
conversación como dices que pues a
well you want the content because well we
fuerzas quieres el contenido porque pues
both live from it and from
vivimos de ello los dos vivimos y de
content but unfortunately there is a lot of
contenido pero lamentablemente hay mucha
difference between you and me because you live
diferencia entre tú y yo porque tú vives
from the controversies And from what happens
de pues las polémicas Y de lo que pasa
in the middle giving your opinion taking
en el medio dando tu opinión poniéndote
one side of the other in some things well maybe
de un lado de otro en algunos cosas pues
not understanding the situation and well
tal vez no entendiendo la situación y
I live from doing my
pues yo vivo de hacer mis
Gameplays and now family those of you who are
Gameplays y ahora familia los que estáis
here well of course she says
aquí pues claro ella dice
unfortunately we don't live from the same thing
lamentablemente no vivimos de lo mismo
no and it's
no y es
like Of course She lives from the Gameplay and I
como Claro Ella vive del Gameplay y yo
live from The gossip and the controversies and
vivo de El salseo y las polémicas y
now here I want my chat To
ahora aquí yo quiero que mi chat Me
answer me Team videoju
responda Team videoju
Team live from video games or Team
Team vivir de videojueguitos o Team
live from pure
vivir de puro
criticism like live Team
criticar like al directo Team
gossip Team video games gift from
salseo Team videojueguitos regalazo de
member gift from
miembro regalazo de
members Well but listen to me one thing
miembros Bueno pero escúchame una movida
I love about No no yes yes I'll let you
me encanta lo de No no sí sí te dejo que
show the audios
muestres los audios
eh I'll let you show it if you
eh Te dejo que lo muestres si tú
show that you've told me you want the
muestras que me has dicho que quieres el
content Of course Look
contenido Claro Mira
here Of course I want more content
aquí Claro que quiero más contenido
we live off it
vivimos de ello
Haha does anyone have anything to
Jaja alguien tiene algo que
object does anyone have anything to object to
objetar alguien tiene algo que objetar
regarding my
respecto a mi
opinion Team we want more
opinión Team queremos más
content I tell her perfect thank you and she
contenido le digo perfect gracias y ella
tells me and the part about how you insist on me
me dice y la parte en cómo me insistes
going to your podcast when I already left you the
en ir a tu podcast cuando ya te dejé el
clip where it is explained and what I
clip en donde se explica y lo que te
told you just to be bigger This is okay
dije solo para ser más grande Esto vale
the part where I invite her
la parte en la que le invito
is
es
this would you like to spend a few minutes and
esta te gustaría pasarte unos minutos y
you clarify the situation for us I will welcome you
nos aclaras tú la situación te acoger
well this if I clarified it you would be
bien esta si lo aclarase tú quedaría
better and so I explain to you
mejor y así te explica
and this I can put your audio at least
y esta puedo poner tu audio al menos
although I already told you that it would be better and I would
aunque ya te digo que estaría mejor y te
explain better if you come in for some
explicaría mejor si entras por algún
reason do you want me to make it clear to you
motivo quiere que os deje claro
This okay we have a podcast
Esto vale tenemos un podcast
guys but are you going to come to but are you going to come in the
chavales pero vas a venir a pero vas a
end or not I tell her but are you going to
venir al final o no le digo pero vas a
come this was already this was already for
venir esto ya era esto ya era para
you this question was already for
ustedes esta pregunta ya era para
you it makes me laugh no more XD and I
ustedes cachondeo me pone ya no XD y le
tell her okay it's a
digo vale una
shame I don't want to be in a controversial podcast I'm
lástima no quiero estar en podcast de
sorry
siento
[Music]
[Música]
okay  I'm
vale
out here
salgo acá
Okay and this
Vale y este
podcast and this podcast caprin caprin no
podcast y este podcast caprin caprin no
cristal moly this podcast in which you
cristal moly este podcast en el que tú
are
estás
here What is it about? I've already told it
aquí De qué trata yo ya lo he contado
before on my
antes en en mi
Stream
Stream
but I want to confess that in
ma quiero confesar que a mí en
2017 18 19 I entered before 2020 before
2017 18 19 entre antes de 2020 antes de
the pandemic uh there was a big event where
la pandemia eh hubo un gran evento donde
a great youtuber streamer uh with
fue un gran youtuber streamer eh junto a
his girlfriend and it turns out that at that event I
su novia y resulta que yo en ese evento
was cold and I sat next to
tenía frío y me senté al lado de
uh I mean I sat in the corner of one of
eh o sea me senté en el rincón de de un
some chairs that were there and I put a
de unas sillas que había y me puse una
parka on top of it a parka is like this that
parca encima una parca es como esto que
has like feathers inside and like this this
tiene como plumitas de dentro y así esta
person right right I was was
persona justo justo Yo estaba estaba al
next to this one or rather this this Man and next to him
lado esta o sea este este Man y al lado
he was with his girlfriend So I
él estaba con su novia Entonces yo
was there Only because it was the only
estaba ahí Solamente porque era el único
seat left and what happened was that
asento que quedaba y lo que pasó fue que
this person started showing it like this
esta persona empezó mostrarlo así
graphically, I mean he started doing this to me
gráficamente o sea empezó a hacerme así
and started touching my leg I started I
y empezar a tocarme la pierna yo empecé
froze with the girlfriend next to me
yo me quedé helada con la novia al lado
nov next to me I was covered with something and he
nov al lado yo yo cubierta con algo y
started touching my leg like this  it started to
empezó a tocarme la pierna así me empezó
squeeze me and it kept going up more and more, thing that
a apretar y cada vez subía más cosa que
I uh when I noticed that it was no longer that there are
yo eh cuando noté que ya no era que hay
people I don't know if it has happened to me or to
hay gente no sé si le ha pasado yo a a
another in what to a streamer I accidentally
otro en lo a un streamer sin querer le
touched Tula while I was dancing and
toqué la Tula mientras estaba bailando y
I said Oh sorry I'm really not going to
le dije Ay perdón de verdad no voy a
say who because I'm really embarrassed
decir quién porque me da mucha vergüenza
but it was like my son This podcast is not
pero fue como me hijo Este podcast no es
about controversy family I ask uh I ask uh
de polémica familia pregunto eh pregunto
Hey I ask I ask this this
pregunto eh Oye pregunto pregunto esto
this podcast is about Gameplays
este este podcast es de Gameplays
I ask uh I ask I ask that
pregunto eh pregunto pregunto pregunto
maybe I'm wrong but
que que a lo mejor me equivoco pero
okay cristal moly we love you here no we don't
bueno cristal moly aquí te queremos no
want you to feel bad with
no queremos que te sientas mal con
us we want this to be your
nosotros este queremos que sea tu canal
favorite gossip channel please don't throw it away
de salseo favorito por favor no lo tires
okay please don't
vale por favor no lo
throw it away Hey family I'm seeing that there are
tires Oye familia estoy viendo que hay
a lot of people who are watching the
mucha gente que está viendo el
live and are not subscribed Hey but
directo y no está suscrito Oye pero
I'm seeing that there are a lot of people who
estoy viendo que hay mucha gente que
are watching the live but are not
está viendo el directo pero no está
subscribed how is
suscrito cómo es
that press the button it's about crypto
eso pulsar el botón de es de cripto
javis that you don't
javis que no te
understand okay that on the one hand I
enteras vale eso por un lado tema de
wanted to deal with Molly sanj's issue I
sanj quería tratar
also wanted to deal with
también quería tratar también el tema de
Abi's issue man but to deal with the issue of
Abi tío pero para tratar el tema de
Abi to deal with the subject of
Abi para tratar el tema de
Abi I would like to find a
Abi me gustaría encontrar un
clip that is sure to be in the
clip seguro que está en el
clorace
clorace
pan clorace
pan clorace
pan yes it does not fail Let's see wait I'm sure
pan sí no falla A ver espérate seguro
the clip of Abi's thing is here the
que está aquí el clip de lo de Abi el
clip of Abi's thing about Carch's breakup
clip de lo de Abi sobre la ruptura de
no that has been widely commented on on
carch no que ha sido muy comentado en
Twitter for me I don't know if you will
Twitter para mí no sé si estaréis de
agree with me or not but for me in
acuerdo conmigo o no pero para mí en
this one I defend Abi in the sense that I
esta defiendo Abi en el sentido de que
think she expressed herself badly I think that
creo que se expresó mal que creo que
when she explains it Look if it is this one I think
cuando lo explica Mira si es este creo
that when she explains it And look how
que cuando lo explica Y mira que de
seriously this girl has messed
verdad que esta chica se ha metido mucho
with me a lot she has also even called me a [ __ ]
conmigo también me ha dicho hasta [__]
Look at what I'm telling you but I think that in this one she
Fíjate lo que te digo pero creo que en
expresses herself badly I think that in this one
esta se expresa mal Creo que en esta el
her mistake was expressing it and that's why
error de ella es expresarlo y por eso la
people have understood it as that she took a
gente lo ha entendido como que [__] ha
hit when Carch is already at its worst
cogido cuando está ya en su peor momento
and she left him no clos yes I
el carche y lo ha dejado no clos si yo
have left him Oh you know that well he has
lo hemos dejado Ah ya sabéis que pues él
been very bad lately and we
ha estado muy mal últimamente y
decided that it was better for him to focus
decidimos que era mejor que se centrase
on his uh situation and that each one of us go
en su eh situación y que cada uno fuese
our own way
por su lado
uh uh that doesn't mean that now we  let's go
eh eh eso no quiere decir que ahora nos
kill doesn't mean that
vayamos a matar no quiere decir que
now we're going to start releasing clips of
ahora vayamos a empezar a sacar clips de
he is that he is that she is that
es que él es que él es que ella es que
such Not at all, I love Carlos
tal Para nada yo a Carlos lo quiero
very much and I think that yes, they are going to end up
mucho y yo creo que sí que van a acabar
releasing clips but I think that on
sacándose clip pero yo creo que por
her part especially eh I think that they are
parte de ella sobre todo eh yo creo que
going to end up releasing clips and and
van a terminar sacándose clip y y
putting each other down because she is
poniéndose verde mutuamente porque ella
going to bring out what he has done to her and for
va a sacar lo que él le ha hecho y por
her he really left her and I don't know what Let's
ella realmente la ha dejado y no sé qué
see But honestly I have to
A ver Pero sinceramente os tengo que
tell you I think I think that what she
decir yo creo yo pienso que que ahí lo
is saying there is not what it
que está diciendo no es lo que parece o
seems, I mean because you hear that click and it seems that what she is saying is Look, Carch is right now with very low numbers, CCH is right now doing terrible, he is doing terrible and we have decided that it is better for her to focus on him, not to see
mejor que que se Centre en él no a ver
if he recovers, no And of course a lot of people
si lo recupera no Y claro mucha gente es
are saying that I mean, you have
lo que está diciendo O sea tú le has
ruined his career, not because of
hundido la carrera no porque por
getting together with you Well for me it hasn't
juntarse contigo Bueno para mí no le ha
ruined her career, I mean, for me
hundido la carrera a ella o sea para mí
he let himself be carried away by some of
él se dejó llevar por algunos consejos
her bad advice and it ended badly but
de ella mal aconsejado y acabó mal pero
for me there is each one  her share of
para mí ahí cada uno tiene su parte de
responsibility you know but well The
responsabilidad sabes pero bueno La
Movida that it is not true that she left him
Movida que no es verdad que ella lo deje
because he is in the best moment because he does
porque esté en el mejor momento porque
not have numbers or something like that
no tenga números o algo por el estilo
Because in fact now Carch is when he
Porque de hecho ahora carch es cuando
is starting to recover or rather now
está empezando a remontar o sea ahora
Carche is already for the evening eh he is
carche ya está para la velada eh está
with Ibay collaborating on things no eh I don't
con ibay colaborando en cosas no eh No
know now when it goes a little he has already
sé ahora cuandoo le va un poco ya ha
made peace with Auron In fact no
hecho las pases con auron De hecho no
well the
bueno las
peace you know you understand me no
pases tú sabes tú me entiendes no
eh but it does seem like when you hear
eh pero sí que parece cuando tú escuchas
that click that he is saying for what
ese click que está diciendo por lo que
everyone is criticizing So
todo el mundo está criticando Entonces
Abi is about to explode eh the
ya Abi está a puntito de explotar eh el
other day this happened but basically Abi
otro día pasó esto pero básicamente Abi
Well, she expresses herself badly in that clip
Bueno pues se expresa mal en ese clip
that she has left him with Karches And
que ella lo ha dejado con karches Y
also she adds in the same sentence that
además lo suma en la misma frase a que
Carch is in the worst moment of his life
carch está en el peor momento de su vida
of his career or whatever Ah I almost got
de su carrera o lo que sea Ah casi me
heated the truth I was about to
caliento la verdad estuve a esto de
get heated and go back to Avi in 2020
calentarme y volver a la Avi de 2020
but I deleted I deleted and decided to breathe a
pero borré borré y decidí respirar una
movie with Paula jerk off four times go
pel con Paula hacerme cuatro pajas irme
to sleep No no it's not going in the end  will explode
a dormir No no va al final explotará
because people are going to keep saying
porque la gente va a seguir diciendo
things about her and she's going to feel the
cosas de ella y ella va a sentir la
need to clear it up. Hey, look, well,
necesidad de aclararlo Oye pues mira
no, well, I left it at that point, I don't know what the
pues no pues lo dejé potal no sé cuál
point will be. No, maybe the point. It's that
será el potal No a lo mejor el potal Es
he. Imagine, I know, he
que él Imagínate yo que sé
was a bad boyfriend because he didn't give her a
m era un mal novio porque no le daba un
goodnight kiss. I don't know,
beso de buenas noches Yo que sé ya lo
she'll tell it, she's sure to tell it,
contará ella seguro que lo va a contar
eh, sure. Maybe it's always her
seguro eh seguro A lo mejor siempre
fault, it's impressive, no matter what
tiene la culpa es que es impresionante
happens, it's always that we are so bad, we are so
da igual lo que ocurra siempre es que
bad, we are so so
somos tan malas somos tan malas somos
yoco onos always buah bua How
tan tan yoco onos siempre buah bu bua
horrible How horrible the woman. Uh, and they
Qué horror Qué horror la mujer Eh y lo
were talking about it and he told me
estuvieron hablando y me dijo
exactly one thing that is true And that is that
exactamente una cosa que es verdad Y es
from a woman, man, you always expect that
que de la mujer tío siempre se espera a
you stay as a woman, you
que te quedes en plan de la mujer
always expect that to be a
siempre se espera eso que seas una
person who understands the situation,
persona que entienda la situación
understands and stay and stay until
comprenda y te quedes y te quedes hasta
the end of days because that is your
el final de los días porque ese es tu
game in life, to stay and support and
juego en en la vida quedarte y apoyar y
be there and be the plus one and you left him
estar ahí y ser el más uno y lo dejaste
at his worst moment, his worst moment of
en su peor momento su peor momento de
What is it that no Endo, where do you get that
Qué es que no Endo de dónde sacáis esa
info from, is it a  person has been with few
info sea una persona lleva con pocos
numbers for a year but when she decides that
números un año pero cuando se decide que
the reaction ends Abi left him at his worst she
la reacción acaba Abi lo dejó en su peor
is a bad and dirty [ __ ] like
momento es una perra mala y sucia en
bro What more do you want but
plan bro Qué más quieres pero
basically Abi Well for me eh it is that it
básicamente Abi Bueno para mí eh es que
is clear to me Why do I defend her
está claro para mí Por qué la defiendo
in this because what I say is that she
en esto porque qué digo que es que se
expressed herself badly damn because it is that we know
expresó mal [__] porque es que sabemos
the lores we know that carche has been Well
el lores sabemos que carche lleva Ya
right now a year with
pues justamente ahora un año con números
bad numbers we know that carche has already spent the
malos sabemos que carche ya ha pasado
whole year with bad numbers And that
todo el año con números malos Y que
now precisely Ju is raising her
ahora precisamente Ju está levantando
head therefore it does not add up that they
cabeza por por lo tanto no cuadra que me
tell me it is not that she has left her now
digan no es que ella la ha dejado ahora
because now things are bad for her That would be if she had
porque ahora le va mal Eso sería si ella
left him in the summer
lo hubiese dejado en verano el verano
last summer you understand but more than anything
pasado me entiendes pero más que nada
because of that Two plus Two is two you see here it
por eso Dos más Dos son dos ves aquí lo
makes it clear why carch is
deja claro por qué carch está mal
emotionally bad and since she doesn't pay attention
anímicamente y como no le da atención
to him he leaves I don't think so I think they may have
por se va Yo no lo pienso así Yo pienso
had other
que habrán tenido otros problemas
internal problems that have nothing to do with
internos que no tengan nada que ver con
the internet having the right to express an opinion does
el internet tener el derecho de opinar
not force you to do it does not force you to
no te obliga a hacerlo no te obliga a
insult it does not force you to
insultar no te obliga a agredir
verbally attack it does not force you to stick your nose where you are
verbalmente no te obliga a meterte donde
not called  It doesn't force you to try to
no te llaman no te obliga a intentar
destroy someone's integrity And it
destruir la integridad de alguien Y
never will that it's normalized to do so
nunca lo hará que esté normalizado
doesn't take away your guilt That your
hacerlo no te quita la culpa que Tu
friend does it doesn't take away your guilt That you
colega lo haga no te quita la culpa que
think it's a joke for being behind
creas que es una broma por estar detrás
a screen doesn't take away your guilt The
de una pantalla no te quita la culpa el
argument of if you can't handle this get off the
argumento de si no puedes con esto vete
networks doesn't take away and will never take away your
de redes no te quita y jamás te quitará
guilt
la culpa
Keep harassing because I will continue to be
seguid acosando que yo seguiré siendo
faithful to what I think and see Keep
fiel a lo que pienso y veo seguid
harassing because I will continue to fight for my
acosando que yo seguiré luchando por mis
beliefs Keep harassing because I will continue to
creencias seguid acosando que yo seguiré
speak for the people who can't and be
hablando por la gente que no puede y s
happy trying to forget how trash you
felices intentando olvidar lo basuras
can be for three likes
que podéis llegar a ser por tres likes
[Music]
[Música]
and I think I think he's fed up I
e
think he's fed up and he's going to
[__] creo que está hasta el [__] y va a
explode Haha those of the vertical ch are
reventar Ja los del ch de vertical son
poor they don't have a membership I put
unos pobres no tienen membresía le pongo
the member mode on those of the vertical chal
el modo miembro a los del chal vertical
and I screw up their lives how many people are in the
y le jodo la vida cuánta gente hay en el
vertical right now 500 people we
vertical ahora mismo 500 personas le
screw up their lives those of the vertical I
jodemos la vida los del vertical lo
put it I put it the thing of the I put it
pongo lo pongo lo del lo pongo modo
member mode those of the vertical
miembro los del vertical
how are we doing as members I'm going to take a
cómo vamos de miembro voy a echar un
look  I'm going to take a
vistaso voy a echar un
look 3107 have not been
vistaso 3107 todavía no se han
updated from yesterday yet no they have not been
actualizado de ayer todavía no no se han
updated what can I tell you guys Well I
actualizado qué te digo chavales Pues yo
think I do it I
creo lo hago lo
do it no Let them know that they are
hago no Déjalos que sepa que son
inferior I
inferiores pongo el modo miembro voy a
put the member mode I'm going to put the member mode let's see there is that we have to
poner el modo miembro a ver hay que hay
gain members to the max man let's put
que hay que ganar miembros a tope tío
member mode okay but I'm
vamos a poner modo miembros va pero es
going to put it in the vertical and in
que lo voy a poner en el vertical y en
the horizontal for a while since we're going to
el horizontal el rato ya que vamos a
be and I have to gain members to the max
estar y yo hay que ganar miembros a tope
eh We have to reach We have to
eh Hay que hay que llegar a Hay que
reach 4000 members here and in and
llegar a los 4000 miembros aquí y en y
in tes I raise to 2000 but whatever eh
en tes alceo a los 2000 pero como sea eh
Whatever Whatever go ahead have the
Como sea Como sea a saco tener el
right to have an opinion let's see okay
derecho de opinar a ver vale conclusión
my conclusion on this okay my conclusion on
mía sobre esto vale conclusión mía sobre
this subject m Abi is fed up
este tema m Abi está hasta el [__]
because she's seeing that they are
porque está viendo que la están
criticizing her and that they are hitting her let's
criticando y que le están dando palos a
see what I this is my opinion eh I
a ver lo que yo esto es mi opinión eh o
mean this is what I think she thinks
sea esto es lo que yo creo que ella
I think that she is seeing that they
piensa yo creo que ella está viendo que
are punishing her in the media and they
la están castigando mediáticamente y la
are blaming her for the end of  the
están culpabilizando del fin de la
relationship to her putting her as a house
relación a ella poniéndola como casa
partner putting her as if she has
parner poniéndola como que le ha
sucked everything she could and then she
succionado todo lo que ha podido y luego
left him okay and she is fed up
lo ha dejado vale y está hasta el [__]
because she has a perception that
porque ella tiene una percepción de que
things have been different and
las cosas han sido de otra manera y
probably that the one to blame for the
probablemente que el culpable de la
breakup was
ruptura haya sido
him okay or at
él vale o por lo
least more his fault than hers I don't
menos más culpa de él que de ella No lo
know okay I think that's where the
sé vale Yo creo que van por ahí los
shots go and these things in the end is that you
tiros y estas cosas al final es que se
can notice more than anything by seeing
puede percatar más que nada por por ver
a little the
un poco
way she had the other day of
la la forma que tuvo el otro día de
exploding no And as she said no in the end I don't
explotar no Y como dijo no al final no
know what I mean I think that's where the
sé qué O sea yo creo que van por ahí los
shots go I think that's where the shots go
tiros yo creo que van por ahí los tiros
turn Why Well because because the way
giro Por qué Pues porque porque la forma
she acted she told me the other day I
de actuar de ella me lo dijo el otro día
realized
me di cuenta de
that and these things in the end create a
eso y estas cosas al final te crean una
need for you
necesidad de tú
uh fight for your image of course I mean if
eh pelees por tu imagen claro o sea si
you have another truth and they are saying
tú tienes otra verdad y están diciendo
something that is not okay what you have
una cosa que no es vale la que tú Has
lived then you feel that need to
vivido pues sientes esa necesidad de de
want to say it let's see this in the end it's going to
querer decirlo a ver esto al final va a
be Abi is going to say it I mean there by chance one day
ser Abi lo va a decir o sea haby un día
suddenly eh I don't know if  It will be live
de repente eh No sé si será en directo
on
en
Twitter, it will be explained, going into
Twitter va a salir explicando entrando
more detail about the reasons for
más en los motivos de en los motivos de
the
la
breakup, I am very clear about it, eh, and I
ruptura lo tengo clarísimo eh Y la
understand it, eh, and I
comprendo eh Y la
understand it. Okay, well, look, in the end, yesterday,
comprendo Vale pues mira al final ayer
man, I wanted to see this several times, but in the
tío varias veces Quise ver esto y al
end we didn't get to see it because we
final no lo llegamos a ver porque se nos
went crazy, no, but I want to see the fight, I
fue la olla no pero quiero ver la pelea
want to see Yolo's fight with Juan
de Quiero ver la pelea de Yolo con Juan
Guarnizo. They are super pissed off, man, man,
guarnizo Están super picados tío tío
Juan Guarnizo is like, like,
Juan guarnizo está como como a tope
totally controversial, not like,
polémico no como a tope de polémicas
totally controversial, no, but like, really, he's not in
no pero como muy a saco
all of them, eh, but Juan doesn't get
no está en todas eh pero Juan no se mete
into controversies, he's in all the
en polémicas está en todas las polémicas
controversies in the world, involved, eh, he's absolutely in all the controversies in the world, involved.
polémicas del mundo metido el
Juan, well, or whenever you want, I'll show you
Juan bien o cuando quieras te muestro
how they got their voices out, you
Cómo se les pasó la voz grande ustedes
know, this project that Gerard
saben este proyecto que tiene Gerard
Piqu has with the streamers, okay, he's
Piqué junto a los streamers vale se está
referring to King Leich, okay, Yolo
refiriendo a la King leich vale que Yolo
has apparently now entered the King
por lo visto ha entrado ahora en la King
L, also Yolo's channel is one of the
l también el canal de Yolo es uno de los
biggest on YouTube, if I'm not mistaken, they
más grandes de YouTube si no me equivoco
are in the top C
se encuentran en el top C de habla
Spanish speaking with over 45 million
hispana con más de 45 millones de
followers and Ju had some
Seguidores Y Ju tenido algunas
differences and although Many times for
diferencias y si bien Muchas veces para
this Kings League project the
este proyecto de la Kings League los
presidents or team leaders
presidentes o los líderes de los equipos
tend to throw bf or make controversies
suelen tirarse bf o hacer polémicas
between them some followers say that
entre ellos algunos seguidores dicen que
in this case they went too far and start
en este caso se les pasó la mano y ponte
practicing a penalty to see if you do it
a practicar un penal a ver si lo haces
well or whenever you want I'll show you how to do it
bien o cuando quieras te muestro Cómo se
let's start with what Yolo said
hace empecemos por lo que dijo Yolo si
although I have already left you some fragments I
bien ya les he dejado algunos fragmentos
want to go a little deeper into
quiero profundizar un poco más sobre
this here Yolo begins by questioning the
esto aquí Yolo comienza cuestionando el
content that Juan Guarnizo makes
contenido que hace Juan guarnizo con
regarding the roleplays of certain
respecto a los roleplays de ciertos
video games or one of its
videojuegos o uno de sus contenidos
main contents that of Minecraft Stop
principales el de Minecraft Ya deja de
playing roleplays stupid GTA
andar haciendo rle Play estúpidos de GTA
stop chopping wood in
deja de andar picando madera en
Minecraft that's the only thing it's good for
Minecraft que es para lo único que sirve
t m Yolo I met him
t m el Yolo Yo lo conocí
because when we were starting on
porque cuando estábamos empezando en
YouTube
YouTube
eh we were also starting more or
eh que además estábamos empezando más o
less around the same time
menos por la misma época
2015 or mid like that okay
2015 o mid así vale
and he sent spam I don't know if you know
e mandaba mandaba spam no sé si sabéis
this maybe you don't know it
esto a lo mejor no lo Vais a conocer
but but he was there before  like a
ustedes pero pero el había antes como un
Bot that you put on Twitter Okay and you
Bot que tú ponías en Twitter Vale y y
sent automated messages to everyone
mandabas mensajes automatizados a todo
who followed you okay And now you were
el que te seguía vale Y ahora tú ibas
doing and you
haciendo
were following a lot of people at the same time
e ibas siguiendo a mucha gente a la vez
okay And then they were falling on you there were
vale Y entonces te iban cayendo había
people who followed you back okay or so
gente que te seguía de vuelta vale o sea
like you followed thousands of people
como que tú seguías a miles de personas
and they were following you back and
y te iban siguiendo de vuelta y
automatically we sent them a DM we didn't
automáticamente les mandamos un md no le
send them a DM that said eh Give me the
mandamos un md que decía eh Dame la
opportunity to entertain you on my
oportunidad de entretenerte en mi canal
YouTube channel take boom that's what Yolo did I mean I
de YouTube toma pum eso lo hacía Yolo o
remember perfectly that for
sea yo me acuerdo perfectamente que por
some reason I don't know I got a
algún motivo que desconozco me llegó un
message from Yolo like Hello What happens is that I'm
mensaje de Yolo en plan Hola Lo que pasa
not clear about that Twitter account anymore
que esa cuenta de Twitter ya no la tengo
That was the previous
claro Esa era la anterior cuenta de
Twitter account I wish I had it to show you
Twitter Ojalá tenerla para enseñároslo
guys And fite where it arrived fite where it arrived
tío Y fite dónde llegó fite dónde llegó
sensitive point that we've already
punto sensible del cual ya hemos hecho
covered a lot the friendship between
muchísima cobertura la amistad entre
Juan Guarnizo and Auron Play a friendship
Juan guarnizo y auron Play una amistad
that both have said everything is
que ambos han dicho ya está todo
calm now everything is fine but at the
tranquilo está todo bien pero en su
time they had distanced themselves quite a bit
momento se habían distanciado bastante
This was what Yolo and his brother Nando
Esto fue lo que Yolo y su hermano Nando
said about it What have you done
dijeron al respecto Qué has hecho tú
Juanito was  friend of auron this is what you've
Juanito era amigo de auron es lo que has
done No, not even that, he already abandoned him. I'll also
hecho No ni eso ya lo abandonó también
leave you the last part of what they
les dejo la última parte de lo que
said before seeing Juan's response,
dijeron antes de ver la respuesta de
which was quite forceful, my
Juan que fue bastante contundente
friend, if you don't want me to continue
amiguito si no quieres que te siga
fathering you, better stop
padreando mejor que ya o me dejes de
mentioning me or we'll see each other in the ring of the
nombrar o nos vemos en el ring de la
evening. This is where Juan comes in and we have
velada es aquí donde entra Juan y
him inviting himself to the evening,
tenemos el se auto invita a la velada
percussions of what Yolo said and he talks
percusiones de lo que dijo Yolo y habla
about the relevance of the
acerca de la relevancia que tiene el
Yolo adventures channel, a channel that,
canal Yolo aventuras un canal que que
as I mentioned, has almost 46
como les mencionaba tiene casi 46
million followers on the platform,
millones de seguidores en la plataforma
but for Juan Guarnizo, this doesn't leave
pero para Juan guarnizo esto no sale de
YouTube. They are quite recognized,
YouTube ellos son bastante reconocidos
maybe on one or two social networks, but
quizás en una o dos redes sociales pero
after that, according to Juan, listen carefully to
después de eso según Juan escuchen bien
what he said, outside of YouTube, that man
lo que dijo fuera de YouTube ese hombre
has nothing, the reality. Maybe he
no tiene nada la realidad A lo mejor en
has a lot of people on Insta too, but on
insta también tiene mucha gente pero en
Twitter, outside of YouTube, that man
Twitter fuera de YouTube ese hombre no
has nothing, let's see
tiene nada a ver
Yolo, 46 million subscribers in this
Yolo 46 millones de suscriptores en este
video, man, 46 million subscribers, a
video tío 46 millones de suscriptores un
guy who,
tío que
uh, I knew about because he started more or
eh que supe de él porque empezó más o
less. Let's see, oh, the Channel information tab no longer appears, you ca
menos A ver ay ya no sale la pestaña de
n't see it anymore.  see the
Canal ya no se puede ver la información
Channel information here look on December 13,
Canal aquí mira el 13 de diciembre de
2018 I mean man, how
2018 o sea tío qué
crazy What a crazy
barbaridad Qué barbaridad
man with 2,200 videos
tío con 2200 vídeos
man, 46 million subscribers
tío 46 millones de suscriptores
man, 46 million subscribers Look at the
tío 46 millones de suscriptores Mira las
views they have on each video man,
visitas que tien en cada vídeo
how
tío qué
crazy What a crazy And on
barbaridad Qué barbaridad Y en
Instagram
Instagram
4 million
4 millones de
Followers if he has 25,000 likes on each
Seguidores si tiene 25000 likes en cada
photo 40,000 likes
foto 40.000 likes
here 37,000 likes here what is
aquí 37000 likes aquí qué es lo que dice
Juan saying that he doesn't have that he doesn't have this Yolo
Juan que no tiene que no tiene el Yolo
on Twitch in all these people who
este en Twitch en toda esta gente que se
have realized talking about m
ha dado cuenta hablando de m
interactions not in favor because he has a
interacciones no a favor porque tiene un
lot of Juan is saying that he
montón de está diciendo Juan que le hace
needs this Yolo talking about him to
falta el Yolo este hablar de él para
have
tener
interactions people who are throwing him away well it
interacciones gente que le está tirando
's quite pitiful bu assures that
pues es bastante penoso bu asegura que
everything yolu nand is saying
todo lo que está diciendo yolu nand en
is actually to provoke to generate
realidad es para provocar para generar
this type of controversy and repercussions
este tipo de polémicas y repercusiones
but in Tito he has 13 million
pero en Tito tiene 13 millones A
Unlike them ent Ju Juan talks a
diferencia de ellos ent Ju Juan habla un
little for the sake of talking not according to Juan's words
poco por hablar no según las palabras de
he does believe the things he is
Juan él sí cree las cosas que está
saying among themselves talking about
diciendo entre ellas hablando de la
Yolo's incompetence and well another thing
incompetencia de Yolo y bueno otra cosa
that I'll leave you below I
más que se las dejo a continuación yo
say that he is an incompetent president I still believe it I think he
digo que es un presidente incompetente
is a bit of an
lo Sigo creyendo creo que es un poco
idiot I still believe it ends
imbécil lo Sigo creyendo finaliza
talking about this new project that
hablando de este nuevo proyecto que
Yolu and Nando have this kind of
tiene yolu y Nando esta especie de
podcast or Stream where they talk about certain
podcast o Stream donde hablan de ciertas
situations that are happening in the
situaciones que están pasando en el
world as a kind of
mundo como especie de noticias
commented news and for Juan they
comentadas y para Juan ellos solamente
are only doing this to generate
están haciendo esto para generar
controversies and see what things
controversias polémicas y ver qué cosas
have repercussions I don't know if it is a
tienen repercusión no sé si es un
podcast what he has with his brother his
podcast lo que tiene con su hermano su
cousin they sit down give the worst
primo se sientan dan la peor opinión
possible opinion and wait to see the
posible y esperan a ver las
interactions it seems things are going to
interacciones parecer las cosas van a ir
increase and we are going to have resp Well yes
aumentando y vamos a tener resp Pues sí
things have been increasing this with Abi
las cosas han ido aumentando esto de Abi
We have already commented on it let's see here
Ya lo hemos comentado a ver por aquí
Yolo on Twitter okay he has
Yolo en Twitter vale que tiene
440,000
440.000
followers grandpa Search Yolo and Dallas and
seguidores abuelo Busca Yolo y Dallas y
you will be surprised he was one of the few who
te vas a sorprender fue de los pocos que
have supported Dallas at the time of
han apoyado a Dallas en el momento de
the accusations in 2018 it is
las acusaciones en 2018 es
true it is true it is true I remember I
verdad es verdad es verdad Me acuerdo me
remember when I was against
acuerdo cuando yo estaba en contra de de
Dallas I remember that  I supported him and I think I got
Dallas me acuerdo que yo lo lo apoyaba y
involved with Yolo it's
creo que yo me metí con Yolo es
true look they talked it's true look they
verdad mira hablaron es verdad mira
collaborated look it's true Oh look
colaboraron mira es verdad Ah mira que
this is another Yolo channel 27 million
Este es otro canal de Yolo 27 millones
Followers from 2015 look you see we
Seguidores del 2015 mira lo veis que
started at the same time well he's done
empezamos a la vez pues a él le ha ido
a little better than eh Look I started in
un poco mejor que a eh Mira yo empecé en
August and he in June
agosto y él en junio
Look Well at the end of June in fact we
Mira Bueno a final de junio de hecho
started almost at the same time if I
empezamos casi a la vez si es que yo me
remember I was getting spam messages
acuerdo que me llegaban los mensajes de
man Well this Yolo what a mess of
tío Bueno pues este Yolo qué lío de
tabs I have here this Yolo has on
pestañas tengo aquí este Yolo tiene en
Twitter he has more or less the same
Twitter tiene más o menos las mismas
interactions as me eh I would say eh yeah
interacciones que yo eh yo diría eh sea
I have too I have more or less
yo tengo también yo tengo más o menos
the same interactions on Twitter yes
las mismas interacciones en Twitter si
on Twitter
en Twitter tiene más seguidores que yo
he has more or less the same interactions than
pero yo tengo más o menos interacciones
him eh But hey he's not a Random he
con que él eh Pero bueno no es un Random
has many interactions okay okay
tiene muchas interacciones vale vale
well here he has challenged Juan Guarnizo to the
pues aquí ha retado a Juan guarnizo a la
evening let's see what happened here your
velada a ver qué es lo que pasó aquí tu
problem with Yolo is now solved
problema con Yolo está ya solucionado
Who is Yolo How how miino Opa Who
Quién es yolo Cómo cómo miino Opa Quién
is Yolo Ah the one  Accompany Donato that
es yolo Ah el que Acompaña a Donato que
Donato
Donato
no more respect more respect more respect
no más respeto más respeto más respeto
Yolo Yes yes yes of course
Yolo Sí sí sí claro por
[Laughs]
[Risas]
of course someone in the context of this
supuesto que alguien de contexto de esto
please no Juan we call him an [ __ ] and no
porfa no Juan le llamos [__] y no
what I have called Yolo is that they
lo que yo le he llamado a Yolo es que me
ban me But what has he done to you he is the
banean Pero qué te ha hecho es el
most incompetent president of both
presidente más incompetente de ambas
leagues
ligas
your problem with Yolo Okay and challenges him to the
tu problema con Yolo Vale y lo reta a la
evening Hey ivai One
velada Oye ivai Te vendría bien una
more fight would do you good at the evening, the nerd I
pelea más en la velada al gafitas le
can split his face into four pieces
puedo partir la cara en cuatro pedazos
well This is looking for a little
bueno Esto es buscando un poquito de
interaction and a steak I don't understand he doesn't
interacción y de bifeo no entiendo no
say he wants to fight you at the
dice que quiere pelear contigo en la
evening friends it's incredible that a
velada amigos es increíble que una
person with 40 million subscribers
persona con 40 millones de suscriptores
is having more interactions
esté teniendo más interacciones
currently talking about a streamer who
actualmente hablando de un streamer que
maybe has 10 times less
a lo mejor tiene 10 veces menos
subscribers than him I [ __ ] on his [ __ ]
suscriptores que él me cago en su [__]
mother brother he literally found a
madre hermano literalmente encontró la
way to not be forgotten because
manera de no pasar al olvido porque
fatso was not on YouTube that man
graso no fuera de YouTube ese hombre no
has nothing the reality Maybe on
tiene nada la realidad A lo mejor en
insta he also has a lot of people but on
insta también tiene mucha gente pero en
Twitter on Twitch in all these people who
Twitter en Twitch en toda esta gente que
have given  account that talking about me in
se ha dado cuenta que hablando de mí en
interactions not in favor because he has a
interacciones no a favor porque tiene un
lot of people who are throwing
montón de de gente que le está tirando
[ __ ] at him, well it is quite sad. I also
[__] pues es bastante penoso también
tell you he is a very provocative person. What I
te digo es una persona muy provocadora
say about him, I truly think so. I
que digo de él verdaderamente lo pienso
mean, everything I have said about him
O sea yo todo lo que he dicho de él
since day one I totally think and I
desde el día uno lo pienso totalmente y
defend him. This is not a show, I say
lo defiendo Esto no es un show yo digo
that he is an incompetent president, I still
que es un presidente incompetente lo
believe it, I think he is a bit of an
Sigo creyendo creo que es un poco
idiot, I still believe it. I am not
imbécil lo Sigo creyendo yo no estoy
here to increase the show like he
aquí para para aumentar el show como él
wanted to put together a false show, but I
quería armar un show falso pero yo les
tell you, for example, what he does by
digo por ejemplo lo que él hace
sitting on this, I don't know if it is a podcast
sentándose en ese no sé si es un podcast
that he has with his brother, his cousin, El
lo que tiene con su hermano su primo El
Nando, this one, literally,
Nando este literalmente es se sientan
the two of them sit down when throwing out baits and so that
los dos al tirar baits a tirar baits y a
people get hooked, they sit down, they give
que la gente se enganche se sientan dan
the worst possible opinion and he has
la peor opinión posible y tiene
problems with everything, kiki eh, out of nowhere
problemas con todo kiki eh de la nada
we got used to this, but let's not
nos acostumbramos a esto pero que no se
lose the habit of feeling
pierda la costumbre de sentirnos
proud of every step we take, eh,
orgullosos de cada paso que damos eh el
Juan. This one is having problems with
Juan Este está de teniendo problemas con
everything, kiki eh is having, I think that
todo kiki eh está teniendo yo creo que
Juan is currently very disliked, he is very disliked
Juan actualmente cae muy mal cae muy mal
by the entire community  of the internet dude it's
a toda la comunidad de internet tío cae
really bad all of a sudden dude Juan likes to
muy mal de repente tío a Juan le gusta
shoot but no one answers him no no
tirar pero que no le contesten no no
literally look at you eh but apart from that everything makes him
literal fíjate tú eh pero aparte todo le
feel bad always no it's that he's
sienta mal siempre no es que está
looking for
buscando
interactions let's see there's a thing
interacciones a ver hay una movida
eh I do
eh
n't know how to pronounce This can you
no sé cóm se pronuncia Esto me podéis
clarify for me How would this be pronounced
aclarar Cómo se pronunciaría esto
please
porfa
Wilbur shoot wouldn't it be no
Wilbur shoot no sería no
Wilbur
Wilbur
shoot okay let's see what this
shoot vale a ver que me enteré de qué
thing is that Wilbur shoot has
movida es la que tiene el Wilbur shoot
this I don't know who he
este no sé quién
is not only that but don't you remember
es no solo eso sino que no os acordáis
technoblade basically a
de technoblade básicamente un youtuber
Minecraft youtuber who unfortunately died
de Minecraft que desgraciadamente murió
very young from
muy joven por
a disgusting cancer Oh I don't know who he
de un cáncer asqueroso Oh no sé quién
was either I don't know who he was and this
era tampoco no sé quién era y este
disgusting sick piece of Wilbur
pedazo de enfermo asqueroso de Wilbur
turns out that after an
resulta que después de una operación de
arm operation that he also had due to a
brazo que tuvo él también por un tema
cancer issue the sick Wilbur
del cáncer el enfermo de Wilbur le dio
hit him by throwing an apple and he
un golpe lanzándole una manzana y le
thought it was funny that it hit him in the
pareció gracioso haberle dado en el
arm that hurt after an
brazo que le dolía después de una
operation for
operación por
cancer said was
cáncer said was
app and as hard as I
app and as hard as I
could iimed
could iimed
for he's a sick piece of [ __ ] what's
for es un pedazo de enfermo sea tien Qué
wrong with the internet lately dude I mean
le pasa internet últimamente tío o sea
this is the truth  from the face of the people
esto es la verdad de la cara de la peña
or is it what the
o es
[ __ ] happens on the internet things we're
lo [__] pasa en internet cosas estamos
seeing what the [ __ ] is this
viendo qué [__] es esto
guy cancer who just had
tío cáncer que acaba de pasar por una
surgery Just because you read your ego for
operación Simplemente porque lere tu ego
a moment like that little one saying you
un momentito así de pequeño diciendo
're really bad at throwing apples what you
eres muy malo lanzando las Manzanas lo
do is grab an apple and
que haces es [__] agarrar una manzana y
throw it with all your might to
lanzá Sela con todas tus fuerzas para
hit it hard and suppose you were aiming for the
darle fuerte y supone que apuntaba a la
belly but what else from where you were
barriga pero qué más de dónde estuvieras
aiming your friend just had
apuntando tu amigo acaba de pasar por
surgery for cancer that
una operación por un cáncer que
finally killed him and what you do is laugh your
finalmente le mató y lo que haces es
ass off and laugh that he
partirte el culo y reírte de que le
attacks him with an apple you are
agrede con una manzana tú es un enfermo
really mentally ill humor humor
mental de
Dallas humor humor
verdad el humor el humor Dallas el humor
dark humor Damn you told
el humor negro [__] Que tú le dijiste a
Chicote that you were going to take his eyes out
Chicote que le ibas a sacar los ojos
Cristian a kiss Cristian Welcome to
Cristian un beso Cristian Bienvenido a
the family Rey a kiss handsome Okay
la familia Rey un beso guapo Vale
so what's going on that quakiti
entonces qué es lo que pasa que quakiti
doesn't condemn Wilbur shoot to this day and
no condena a Wilbur shoot a día de hoy y
still maintains him let's see but why does
lo sigue manteniendo a ver pero por qué
he have to condemn him for that comment
lo tiene que condenar por ese comentario
man let's see if it's only that
hombre a ver si solamente es ese
comment it's a pretty
comentario es un comentario bastante
unfortunate comment it's being an [ __ ] no
desafortunado es de ser un [__] no
but man it's not  banish him maybe no it's not
pero hombre no es desterrarlo a lo mejor
the worst thing in the world seeing the
no no es lo peor del mundo viendo las
things you see here on the internet Of course
cosas que se ven aquí en internet Claro
in his day he also gained a lot of fame
en su día también ganó muchísima fama
with this guy and quakiti hasn't
con este tipo y quakiti no lo ha
condemned him in the slightest in fact he has been one
condenado lo más mínimo de hecho ha sido
of the very few in the group who have not
de los poquísimos del grupo que no han
condemned this guy in the slightest
condenado lo más mínimo a este tipejo
for but for you have to condemn ah there's
por pero por hay que condenar ah que hay
more It
más
's not because it's for what he did to
No es porque es por lo que les hizo a
his exes Ah okay so it's not for that it's not
sus ex Ah vale o sea que no es por lo no
only for the apple not for the
es por lo de la manzana solamente no por
abuse of his ex host I
lo del abuso a su ex [__]
should condemn him for being an abuser
Lo debería condenar por ser maltratador
Yeah but that's proven I mean it's proven
Sí pero eso es probado o sea es probado
that the guy is like that he bit the ex host
que el tipo es así mordía la ex [__]
okay okay okay okay okay what the
vale vale vale vale vale qué quién
[ __ ] knows But considering
[__] sabe Pero teniendo en cuenta las
quaki's actions in the past it doesn't smell
acciones de quaki en el pasado no huele
good at all In fact there's a clip of
nada bien De hecho hay un clip de
quakity And what a need Quakity to
quakity Y qué necesidad El quakity de
be because I understand that in business
estar porque entiendo que los negocios
many times well you swallow you're a little bit
muchas veces pues tragas eres un poquito
fake maybe to collaborate for I don't know
falso a lo mejor por colaborar por no sé
what no because in the end that's how
qué no porque al final que son los
businesses are eh it's [ __ ] but that's how it is that's how
negocios son así eh es una [__] pero
businesses work that way
es así es así los negocios funcionan así
everything  type of business
todo tipo de negocios
okay but
vale pero
man a guy so rich such a millionaire
hombre un tío tan rico tan millonario
as famous as quakiti this one doesn't
tan famoso como el quakiti este no no
have the need to do certain things it's
tiene necesidad de hacer ciertas cosas
a bit off with how fun the Yu evening
no pasa un poco con lo div la velada Yu
of 2020 was with him saying that when he
del 2020 de él diciendo que cuando
met Wilbur he thought he was a guy
conoció al Wilbur le pareció un tipo
too
demasiado
[Music]
[Música]
aggressive have you seen him no despite
agresivo lo habéis visto no a pesar de
that he hasn't said absolutely anything nor has he
eso no dicho absolutamente nada ni ha
canceled mentally ill And of course
cancelado enfermo mental Y por supuesto
quakity's fans are crazy saying oh
las fans de quakity loquísima diciendo
leave quakity alone poor quakity
ay dejada a quakity en paz pobre quakity
and it's like I remind you that quak didn't
a y es como ya te recuerdo que quak no
have any kind of problem when it came to
tuvo ningún tipo de problema a la hora
moving away from Dream in his day and the
de alejarse de Dream en su día y las
accusations towards Dream are much more
acusaciones hacia Dream son mucho más
debatable than towards This guy but
discutibles que hacia Este tipejo pero
well anyway who understands them jui in
bueno en fin quién las entiende jui en
his day too
su día también
Okay and now Sprint comes out okay It's that
Vale y ahora sale Sprint vale Es que
this is like a summary that I took from
esto es como un resumen que he cogido de
this account of the
esta cuenta del vídeo de
dala video but give it time You'll see that
dala pero dle tiempo Vais a ver que
one day something will come out the fact that the
algún día saldrá algo el hecho de que el
guy dedicates himself so fervently to
tipo se dedique de forma tan ferviente a
defending artists like kosku or like Wilbur
defender aores como kosku o como Wilbur
is because he exactly the Sprint  He
es porque él exactamente la Sprint
defends
defiende a
Wilbur, Sprint gives me the creeps
Wilbur a m el Sprint me da un mal rollo
too. No, I'm not going to say it
también no no lo voy a decir de manera
as literally as Dallas said, but oh
tan literal como lo ha dicho Dallas pero
well, let's see. It gives me the creeps a lot.
bueno a ver Me da muy mal rollo El
Spring, I mean, Spring, because of the environment
Spring o sea el Spring por el ambiente
in which it is. It's just like that, it's just like that,
en el que se Es que esto es así es que
okay, life works like this,
es así sin más vale la vida funciona así
many times okay, he doesn't defend him, but he
muchas veces vale no lo defiende pero se
made fun of the subject, but man, it's that Sprint. He
burló del tema pero tío es que Sprint
's always with Coku, with the
Con quién está siempre con coku con el
Crazy guy, super friend of the
Demente super amigo del
Crazy guy Sprint from Sprint,
Demente Sprint de Sprint va van a salir
things are sure to come out, one day, man, I hope I'm
cosas seguro algún día tío ojalá me
wrong, eh, but I think things are going to come out of SPR,
equivoque eh pero yo creo que de spr van
man.
tío
Yes, I think so too, but give it
Sí yo también lo pienso pero dadle
time. You'll see that one day
tiempo Vais a ver que algún día saldrá
something will come out. The fact that the guy dedicates himself
algo el hecho de que el tipo se dedique
so fervently to defending
de forma tan ferviente a defender a
users like Kosku or like Wilbur is
usadores como kosku o como Wilbur es
because he's exactly the same kind of
porque él exactamente la misma clase de
garbage Because he's different, it's different
basura Porque es diferente es diferente
when it could be that he defends him for
cuando puede ser que lo defienda por
many reasons, it can't be that he
muchos motivos no pueden ser que los
defends them because they are his friends because he's
defienda porque son sus amigos porque es
a coward, it could be for many reasons,
un [__] puede ser por muchos motivos
okay, but it could also be because you
vale pero también puede ser porque te
because to prepare the ground  Just in case no
porque para preparar el terreno Por si
but
acaso no pero
Listen to me because of the environment it's because of the
Escúchame por el ambiente es que por el
environment in which it moves with the people
ambiente en el que se mueve con la gente
that hang out man
que se junta tío simplemente
I'm just with my friends obviously I make more
estoy con mis amigos obviamente hago más
jokes [ __ ] more I break the balls
chiste boludeo más rompo las pelotas
Okay identity disorder No it's not an
Okay trastorno de identidad No no es
identity disorder Excuse me Ja I know you
trastorno de identidad Disculpa Ja Sé
don't want to touch on the subject but I think they
que no quieres tocar el tema pero creo
bring up the subject of being deos not
que te sacan el tema de estard deos no
so much because of whether it's Dallas or not but in
tanto por si sea Dallas o no sino que en
your reaction it makes you laugh even when I
tu reacción te descojona incluso cuando
urge someone to commit suicide and record it
insto a alguien a suicidarse y grabarlo
for their personal enjoyment eh I
para su disfrute personal eh No me
literally don't remember what I did in
acuerdo literalmente de lo que hice en
the reaction to when the Dallas thing and
la reacción de cuando lo de Dallas y
stardeos what year is that 2020 2019 what
stardeos en qué año es eso 2020 2019 qué
year was that 2021 I don't remember what I
año fue eso 2021 no me acuerdo ya de lo
did in the reaction eh that I should have
que hice en la reacción eh que tuve que
been more forceful when
haber sido más contundentes a la hora de
criticizing him And I laughed What do you want me to tell you, I mean what
criticarlo Y me reí Qué quieres que te
Dallas did this afternoon is
lo lo que hizo Dallas en est tardeo es
like shocking no I mean well I laughed
como chocante no O sea pues me reí
because I said [ __ ] what is
porque dije [__] Qué está haciendo
this guy doing he's corg do you understand me without further ado
este tío está corg me entiendes sin más
but what you  I mean he was insulting and
sin más pero que te digo estaba insult y
threatening mostly sick people on
amenazando sobre todo a gente enferma de
Twitter Maybe I would think the same
Twitter A lo mejor yo pensaría lo mismo
or say the same thing To those people but of course
o diría lo mismo A esa gente pero claro
maybe not in front of the cameras And
a lo mejor delante de las cámaras no Y
he did it in front of the cameras for
él lo hizo delante de las cámaras para
me you want my real opinion on that
mí queréis mi opinión real sobre ese
subject you want my real opinion on that
tema queréis mi opinión real sobre ese
subject in everything he said about almost everyone
tema en todo lo que dijo de casi todos
okay everything he said about almost all the
vale todo lo que dijo de casi todos los
[ __ ] sick people on Twitter surely
putísimo enfermos de Twitter seguramente
any of us would think about it maybe we would
cualquiera de nosotros lo pensaríamos a
n't say it before the
lo mejor no lo diríamos antes de las
cameras except what happened with Chicote for me the one who
cámaras menos lo de chicote para mí con
went too far was with Chicote because
el que se pasó es con Chicote porque que
Chicote's comment wasn't
el comentario de Chicote tampoco era
for or rather it was disproportionate
para o sea era fue desproporcionado con
with Chicote okay but then with
con Chicote vale pero luego con la gente
these disgusting [ __ ] [ __ ] people on
esta asquerosa de [__] [__] de
Twitter Let's see it's shocking that's why I
Twitter A ver es chocante por eso
probably laughed Okay but don't put it to me
Seguramente me reí Vale pero no me lo
like he grabbed poor lambs he
pongáis como cogió a pobres corderitos
grabbed innocent people and said he
cogió a gente inocente y dijo que le
would love for them to slit their
encantaría que se
throats he didn't grab anyone from
degollaso no cogió a cualquiera de
Twitter he grabbed [ __ ] sick people
Twitter cogió a gente putamente enferma
that he's been harassing their whole [ __ ] lives on the
que lleva acosando toda su [__] vida en
internet
internet
So maybe threatening to kill me
Entonces igual amenazar de muerte me
seems exaggerated to me I also think  that the
parece exagerado yo creo también que el
video was an exaggeration like a
vídeo fue una exageración como una
kind of performance to be
especie de performa para para estard
deos as if to say look look at everything that
deos como diciendo mira mira todo lo que
can be said on this platform I mean it's
se puede decir en esta plataforma o sea
like here you can say whatever the
es como aquí puedes decir lo que te
[ __ ] you want because here there are no rules
salga de la [__] que aquí no hay normas
like I had I think it was also a
como Tuve yo creo que también fue un
bit like that okay I mean my opinion on that
poco así vale o sea mi opinión sobre ese
subject is that okay it was shocking that's why I
tema es esa vale fue chocante por eso
probably laughed my ass off that no what do I do I mean well
Seguramente me partí la [__] que no qué
I laughed my ass off eh
hago O sea pues me partí la [__] eh
For me with whom it was disproportionate
Para mí con quien fue desproporcionado
was Chicote with the rest well
fue con Chicote con el resto pues tal
maybe they were surely putting
vez seguramente le estaban poniendo a él
the same things to him more or less and also
las mismas cosas más o menos y también
that in large part it was a performance
que en gran parte fue una performance
for the issue of tardeos and so on
para el tema de tardeos y demás
okay for me bad idea conclusion bad
vale para mí mala idea conclusión mala
idea I wouldn't have done it because they
idea Yo no lo hubiera ha hecho porque
are videos and they are images that remain on the
son vídeos y son imágenes que quedan en
internet of you for life always it's that
internet de ti para toda la vida siempre
in my Stream I have very
es que en mi Stream tengo sponsors muy
good sponsors that I want to maintain and I have an
buenos que quiero mantener y tengo una
image that I want to take care of or rather lment
imagen que quiero cuidar o sea lment
just said No here you don't show things
acaba decir No aquí no muestras cosas
that I really think because I want
que realmente pienso porque quiero
money you literally just said that
dinero literalmente acabas de decir eso
print Well but that's not bad on
print Bueno pero eso no está mal por
Sprint's part I mean no it doesn't seem like the
parte de Sprint O sea no no me parece lo
worst thing to me  spring because in the end
peor por parte de sprin porque al final
eh yes we all have to maintain our
Eh sí todos tenemos que mantener nuestra
image and many many times eat what
imagen y mucha muchas veces comernos lo
for example in that This video that you
que por ejemplo en ese Este vídeo que
have that you have given me as an example
habéis que me habéis puesto de ejemplo
not the thing about the tardiness no Yes of course
no lo del tema tardeo no Sí claro
obviously if you have a
evidentemente si tú tienes aquí un
business here that you have to take care of and you have to take
negocio que tienes que cuidar y tienes
care of your image Well many times
que cuidar tu imagen Pues muchas veces
you have to control yourself and and not let go
te Tienes que controlar y y no soltar A
Maybe many times everything you
lo mejor muchas veces todo lo que
think is sad it's regrettable each one
piensas es triste es lamentable cada uno
decides No if it suits them or not
ya decide No si le conviene o no le
but well yes Yes
conviene pero bueno
exactly Andy I mean it's not
sí Sí exactamente Andy O sea no es
like I was splitting my sides laughing
tampoco como que me partiera de de risa
because I liked what Dallas did in
porque me gustase lo que hizo Dallas en
that video but it is shocking no yes it
ese vídeo pero sí que es chocante no sí
was shocking but well I think that
que fue chocante pero bueno Yo creo que
taking it away from Chicote who was the one with whom it
quitándolo de Chicote que fue con el que
seemed to me that it was perhaps
me pareció que si estuvo a lo mejor
disproportionate in the sense that he
desproporcionado en el sentido de que
could have messed with him because yes it
podía haberse metido con él porque sí
is true that Chicote said something to him
que es verdad que Chicote le dijo algo
but perhaps not as strong but
pero a lo mejor no tan fuerte pero
taking away what Chicote did Well for me it is
quitando lo de Chicote Pues para mí es
adding that they are sick people they are not like
sumar que son gente enferma no son como
Random people from Twitter Oh how poor thing
gente Random de Twitter Ay que Pobrecita
no no sick people stalker people  Eh
no no gente enferma gente acosadora Eh
added a little performance also
sumado a un poco de performance también
to introduce the stardeos
para presentar el stardeos
eh Let's see there's a mess with the Cry theme
eh A ver hay desmadre con el tema de Cry
there's a mess with the
hay desmadre con el tema de
Cry theme Why Because he said that
Cry Por qué Porque ha dicho que le gusta
someone likes him Okay what do I think
a alguien Vale qué es lo que pienso yo
about this well what is it I'll see I'm going to
de esto pues que le está a ver lo voy a
listen do you like
escuchar te gusta a
[Music]
[Música]
someone
alguien
Yeah okay I told the truth I told the
Sí vale he dicho la verdad he dicho la
truth Thank you for the gifts people you
verdad Thank you por los regalitos gente
might like someone you might like
te puede gustar alguien te puede gustar
someone you might like a lot of people no
a alguien te puede gustar mucha gente no
I don't know I don't know you don't like
no sé A mí no sé a ustedes no os gusta
anyone you might like your partner and
nadie te puede gustar tu pareja y
you might also like someone on
también te puede gustar alguien de la
TV you might like No let's see that you
tele te puede gustar No a ver eso de te
like someone is a little ambiguous But
gusta alguien es un poco ambiguo Pero
well it could be in many cases no but
bueno podría ser de muchas caso no pero
of course the Cry fans mua are
claro las fans del Cry mua están como
freaking out not that Cry said that
flipando no de que haya dicho Cry que le
someone likes him because
gusta a alguien porque
man literally the chip they think it's
tío literalmente el chip se creen que es
literal literally they think the
literal literalmente se creen que el
chip is literal was
chip es literal era
literal they thought the ship was
literal se creían que el ship era
literal
literal
man cay is Turbo but handsome man
tío cay es Turbo pero bonito hombre
as much as Turbo no because cay has moved on
tanto como Turbo no porque cay ha pasado
to his thing  but
a su rollo pero
well it's been quite a business I've seen
bueno ha sido todo un negocio he visto
all the mess they're making with
todo el desmadre que están haciendo con
Jerry that he did lie that if he
Jerry que sí mintió que si las
disappointed them Hey didn't they repeat a thousand
decepcionó Oigan no repetían un y mil
times that Cry mua is for two Cry
veces que el Cry mua es de dos Cry
also lied because many times he
también mintió porque muchas veces les
gave content to the crazy ones and here he says
dio contenido a las loquitas y aquí dice
that someone likes him and everyone
que les gusta a alguien y todos
assumed it was jeri
asumieron que era jeri
man I see many saying that he never
tío veo a muchos diciendo que él nunca
signed that he liked Jerry but he always
firmó que le gustaba Jerry pero siempre
insinuated it let's
lo insinuó a
see clearly he gave us a game wanting It's
ver claro el dio juego queriendo Es
true that a friend of mine likes
verdad que a amigo cre le gusta
yerin Yes in fact once I got
yerin Sí de hecho yo una vez que llegué
to his house he's on Instagram then I tell him
a su casa se est Instagram luego le digo
what are you doing And you tell me one of like let's
qu estás haciendo Y me dices uno de com
see he's joking but of course but I
e a ver está bromeando pero claro pero
understand that uh I
entiendo que eso
understand that that is content for
eh entiendo que eso es contenido para
very young people no I mean because
gente muy pequeña no o sea porque
any more or less adult person
cualquier persona más o menos adulta
Well not even super hyper mega
Bueno ni siquiera s super hiper mega
adult but like 20 years old 18 already gets that
adulta sino en plan 20 años 18 ya pilla
this is a joke no and that this is
que esto es una broma no y que esto es
a paper no eh that it's like a little joke
un papel no eh que es como una bromilla
of Oh haha it chips us there are no people who know it I mean there
de Ay Jaja nos chipea no hay gente que
people who are like of
se la O sea hay gente que está como
course I understand that they are children not like
Claro entiendo que son niños no como
super seriously like super Crazy about the
super en serio como super Loca por la
couple not a teenager but leaning towards
pareja no adolescente pero tirando para
the low down below
lo bajo bajo abajo
no I would say pre-teen more than a
no yo diría que preadolescente más que
teenager
adolescente
eh Javi If you knew that they are
eh Javi Si supieras que son mujeres
adult women I can't believe it man I can't
adultas no me lo puedo creer hombre no
believe it in any way I see
me lo puedo creer de ninguna forma veo a
many saying that he never claimed that
muchos diciendo que él nunca afirmó que
he liked Jerry but he always insinuated it
le gustaba Jerry pero siempre lo insinuó
so that the crazy ones would go with that he
para que las loquit de luaran con eso él
was aware that that could
estaba consciente de que eso podía
provoke remember he also has his
provocar acuérdense él también tiene sus
private things and nobody knows if he
cosas privadas y nadie sabe si de verdad
is really single and if he has a girlfriend yes yes that is true
está soltero y si tiene novia sí sí eso
He leads He leads his private life
sí es verdad Él lleva Él lleva su vida
absolutely hyper mega protected eh It is
absolutamente hiper mega protegida eh No
never known beyond some that they
se sabe nunca más allá de alguna que la
have caught her or that is, this girlfriend came out that they brought out I do
han pillado o sea salió la novia esta
n't know if Dallas mentioned her
que sacaron no no sé si la mencionó
in a video not a girlfriend and or
Dallas en un vídeo no a una novia y o
somewhere on Twitter I saw it I don't remember I do
por ahí por Twitter lo vi no me acuerdo
n't know if it was a video of Dallas or with
no sé si fuera un vídeo de Dallas o con
Twitter I don't remember eh that in
Twitter no me acuerdo eh que de
fact yes I don't remember I think it was
hecho sí no me acuerdo Creo que fue
Twitter but I didn't have a [ __ ]
Twitter pero que yo ni tenía ni [__]
idea that Cay had had a partner all
idea que cay había tenido pareja todos
these years you know or previous years or
estos años sabes o años anteriores o lo
whatever he has always gone out there alone
que sea él ha salido solo siempre ahí
as an internet character he has
como como un personaje de internet lo ha
done very well in that
hecho muy bien en ese
sense
sentido
[Music]
[Música]
the people the
las personas la
food the
comida la
culture the welcoming environment
cultura el ambiente tan acogedor que
there my friends obviously but already
hay mis amigos obviamente pero ya ent
among the
parte de las
[Music]
[Música]
people
personas
man It makes me laugh a lot I
tío Es que a mí me hace mucha gracia Yo
understand it because in business I think
lo entiendo porque en negocio yo creo
that almost all of us would have done the same
que casi todos hubiéramos hecho lo mismo
eh here the same all They went crazy
eh aquí igual todas Se volvieron locas
for saying first that their
por decir primero que le gusta a su
friend likes and last Jerry mu eh Let's see it is
amigo y al último Jerry mu eh A ver es
business in the end And it is that it has
negocio al final Y es
been a brutal business I mean
que ha sido un negocio brutal O sea no
we are not talking about Well, you earn a
estamos hablando de Bueno pues ganas un
little more if you put yourself on this side you
poquito más si te pones en este lado
earn a little less no no no no I mean
ganas un poquito menos no no no no O sea
Cry's thing was with the chipping he was
lo de Cry ha sido con lo del chipeo él
already doing well eh I mean I don't know
ya él ya le iba bien eh o sea yo no sé
how much money he earned but he was already doing
cuánto dinero ganaría pero ya le iba
well He could already live very quietly
bien Ya podía vivir muy tranquilamente
very comfortably
muy a gusto
eh with what he did on Twitch and with his
eh con lo que hacía en Twitch y con sus
criticisms on his main channel and such
críticas en su canal principal y tal
okay but now with the shipping issue
vale pero ya con el tema del shipeo
these last few months especially the
estos últimos meses sobre todo los
first ones I think the
primeros Yo creo que es incalculable la
money he must have earned is incalculable man or  I think
pasta que habrá ganado tío o sea yo creo
that with what he's earned in these
que con lo que haya ganado en estos
months he's already sorted his life out
meses ha solucionado ya la vida
quite easily, his life will be quite
tranquilamente su vida ya ya va a estar
calm
tranquila
forever, eh without exaggerating eh
para siempre eh sin exagerar eh
level many hundreds of thousands of
nivel muchos cientos de miles de de
dollars for sure
dólares seguro
eh many hundreds of thousands of dollars it's something that you have to take
eh muchos cientos de miles de dólares es
into account for example
que hay que tener en cuenta por ejemplo
that now he's the image of BS for example
que ahora es la imagen de BS por ejemplo
I also remember that the little one is
también yo me acuerdo que la chiquita
the sea Lucas in an interview I
la mar Lucas en una entrevista la
recently heard her talk about what they
escuché hace poco hablar de lo que le
paid her to be the image of
habían pagado por ser la imagen de
jd I don't know if she was talking about a couple of hundred
jd no sé si hablaba de un par de cientos
thousand euros that they paid her
de miles de euros que le habían pagado
for the campaign I mean imagine
por la campaña O sea imagínate a Cry
how much Cry must have paid him for
cuánto le habrán pagado por
BS man we're talking about a kid
BS tío que estamos hablando de un chaval
who His content
que Su contenido
was criticizing windy and badabun and I mean
era criticar a windy a badabun y o sea
the content was like mine
el contenido era como el mío
I don't know on twitter what he
yo no sé en twit qué es lo que hacía
really did I think he did the same or I think
realmente creo que hacía lo mismo o creo
that on Twitch he did his things but from
que en Twitch hacía sus movidas pero de
time to time he recorded videos for the
vez en cuando grababa vídeos para el
main one but he made content like
principal pero que hacía contenido como
mine eh criticizing those who
el mío eh de criticar a a los que
were well seen
estaban bien vistos
criticizing those who liab to windy and  this one
criticar a los que la liab a la windy a
to the
esta a la
other is very heavy eh it
otra es muy heavy eh
's very heavy what happened Oy this
es muy heavy lo que ha pasado Oy se me
has bugged me a little this has bugged me
ha bugueado esto un poco se me bugado
a little it's very heavy eh But well the thing
esto un poco es muy heavy eh Pero bueno
is that I understand it man I mean yes it
es que yo lo entiendo tío O sea sí que
's true that I know that a lot of people
es verdad que sé que mucha gente se
can be disappointed because they have faked the
puede decepcionar porque ha fingido el
cpeo no oh how fake how fake I don't know what
cpeo no ay que falso que falso no sé qué
before you messed with her and I don't know what
antes te metías con ella y no sé qué
but the truth is I understand it
pero es que en realidad yo lo entiendo
man how could you not understand Who wouldn't do it
tío cómo no lo vas a entender Quién no
man if you're seeing that with that
tío si tú estás viendo que con que
faking a ship and giving the ship a little
fingiendo un ship y dándole un poco de
play you have 700,000
juego al ship tienes 700.000
viewers on Twitch that that live
espectadores en Twitch que ese directo
let's go it's that only that live had to
vamos es que solamente ese directo tuvo
be a million
que ser una millonada de
dollars if you're seeing that you
pasta si tú estás viendo eso que tú
're earning that money man we
estás ganando esos dineros tío es que
're talking about
estamos hablando de unos
crazy numbers you wouldn't do it it
loco tú no lo
's a business exactly
harías es un negocio exactamente
if there are clientele
si hay clientela
no Javi turn on a light it seems like they have
no Javi prendete una luz que parece que
you kidnapped I just don't feel like it I put it on
te tienen secuestrado Es que no tengo
but I don't feel like it I
ganas me la he puesto pero no tengo
see let's see what happened  said
ganas A ver vamos a ver qué ha dicho
Marina Rivers who has made a podcast
Marina rivers que ha hecho un podcast
well it's about her the podcast is
bueno es de ella el podcast
not about
no es de
her no no no it's not about her it's not about
ella no no no no es de ella no es de
her It's that they have done an interview with her no no no yes yes yes yes yes yes
ella Es que le han hecho una entrevista
yes it's about her
no no no sí sí sí sí sí sí sí es de ella
the podcast is called do you know it on
el podcast se llama te la sabes en
podimo YouTube and all the
podimo YouTube y todas las
platforms let's see and what visits it's having done
plataformas a ver y qué visita está
Welcome
teniendo hecho Bienvenidos a todos y a
everyone to do you know it a podcast in which
todas a te la sabes un podcast en el que
actually no how cool
en realidad no qué chulo
no 28000 visits in two days Well I don't know
no 28000 visitas en dos días Bueno no sé
if this what visits Marina
yo si esto qué visit tiene Marina en
actually has do you know it with Marina River
realidad te la sabes con Marina River
Hey how
Oye qué
cool How cool is this
chulo Qué chulo esto
no
no
Ah but she didn't have any videos on
Ah pero ella no tenía vídeos ninguno en
YouTube I mean she only uploaded on YouTube
YouTube O sea ella en YouTube solo subía
like
como
tiktok I mean she has an entire channel on
tiktok o sea tiene un canal entero en
YouTube that's only like the same
YouTube que solamente es como lo mismo
as sub on tikt on
que sub en tikt en
Instagram of course it's true no what video is
instagram claro es verdad no qué vídeo
Marina going to have Marina has never had a
va a tener Marina Marina nunca ha tenido
video of course man no well she had I don't
vídeo claro hombre no pues tenía yo que
know she could have had she could have
sé podría haber tenido podría haber
uploaded something from the evening for example
subido algo de la velada por ejemplo
no let's see and And how are we
no a ver y Y qué
all in the end we want to be
tal todas y todos al final queremos ser
independent have a job and leave
independientes tener un trabajo e irnos
our parents' house well except for
de casa de nuestros padres bueno salvo
some exceptions Like  For example, the
algunas excepciones Como por ejemplo los
Crypto Bros and the guys who have podcasts
crypt Bros y los tíos que tienen podcast
where they talk about Personal Development,
en los que hablan de Desarrollo personal
being millionaires, and the Crypto Bros about
de ser millonarios y los cript Bros de
getting up at 5 in the morning while
levantarse a las 5 de la mañana mientras
still living at home with their mom, like a
siguen viviendo en casa de mami como un
friend of mine who suddenly starts
colega mío que de repente empieza a
complaining that the government is robbing us with
quejarse de que el gobierno nos roba con
huge taxes. Surprisingly,
unos impuestos ingentes sorprendente
Jose Maria, you haven't paid a single
porque José María no has cotizado un
Euro in your life, what are they stealing from you, my
triste Euro en tu vida qué te roban mi
love? They can steal a lot from you. Well, I don't know
amor Si mucho te pueden robar Pues no sé
the VAT on sunflower seeds.
el IVA de las pipas
Tijuana,
Tijuana
I don't dislike Marina River, eh. I like her, I like her.
a mí no me cae mal Marina River eh A mí
The worst thing is that I like her, I
me cae a mí me cae bien Lo peor es que a
don't dislike her. I know
mí me cae bien no me cae mal s que sé
that she is inconsistent in some
que es incongruente en alguna de las
things, okay, because she criticizes a
cosas vale porque como que critica
lot, one day you're going to have to open the
mucho algún día vas a tener que abrir el
can of worms that is podimo. Javi, very
melón del pozo que es podimos Javi muy
purple and progressive, that whole platform, yeah,
morado y progre toda esa plataforma ya
but anyway, in the end they also have the
pero bueno al final también tienen
right to Vero, who knows? Let's see, podimo is
derecho a Vero yo que sé a ver podimo es
super, hyper mega, okay, it
super hiper mega
's clear, I mean, they don't hide it,
vale está claro o sea no lo esconden
okay, who's in
vale quién í en
podimo, who's in podimo, let's see, but they don't
podimo quién hay en podimo a ver pero no
hide it either,
lo esconden tampoco
eh? Look, Marina
eh Mira Marina
rivers
rivers
Violeta la cindita
Violeta la cindita
canasi la What's this guy's name, the one who was
canasi la Cómo se llama esta tío la que
happy that
la que se alegró de que le cortaran el
an innocent man's penis was cut off? Do you
pene a un hombre inocente te
remember the Meide Rite with the other one? No,
acuerdas el Rito meide con la otra no
when they had the
cuando tenían el
podcast Flip Fiser. I think Flip
podcast flip fiser yo creo que flip
Fiser doesn't get involved in anything political or
fliser no se mete en nada político ni
anything, but oh well. I imagine that if your
nada pero bueno Me imagino que si tu
content isn't political either, no, because
contenido tampoco es político no porque
in this case we're talking about
en este caso estamos hablando Mira de
true crime there. Look, ideology doesn't matter.
true crime ahí No importa la ideología
No, it's true that
No sí que es verdad que lo que son
podcasts are talk shows as such. And such, they have
podcast de charlas como tal Y tal tienen
an ideological bias. H, pretty clear,
un sesgo ideológico H bastante Claro
but look, for example, with Flip Fiser, I
pero mira por ejemplo a flip fliser yo
get along cordially with her and with her
me llevo cordialmente con ella y con su
mother, who wrote to me, her mother, I
madre que me escribía su madre me
remember a charm, and I still stick with her
acuerdo un Encanto y yo me sigo con ella
and such. And I don't know if she has ever taken a
y tal Y no sé si en alguna ocasión se ha
political position, but oh
posicionado políticamente hablando pero
well, that's what I'm telling you, I mean, they have
bueno es que es lo que te digo o sea
their right. No, look, Mimi
tienen su derecho No mira Mimi
XXL. I mean, I don't think they would call me on Podimo,
xxl O sea a mí en podimo creo que no me
eh,
llamarían eh
stretching the gum. Who are they
estirando el chicle Quiénes son
stretching the
estirando el
gum? They wouldn't call me on Podimo,
chicle a mí en podimo no me llamarían
no, well, I was there and Melo, no Marina  no
no bueno Estaba y Melo no Marina no
Marta caballero Ah no Marina Marina was
Marta caballero Ah no Marina Marina era
one no who fought with Francua but
una no que se peleaba con francua pero
no
no
Marta Well but man in the end each one to
Marta Bueno pero tío al final cada uno a
see as if they didn't have it you're
ver como si no tuvieran lo estáis
saying it as if they didn't have the right to
diciendo como si no tuvieran derech
have posca the people who are of such
de tener posca la gente que sea de tal
ideology, I mean I respect everyone each
ideología o sea yo respeto a todos cada
one can think as they want and can
uno que piensen como quieran y pued
be more or less in agreement no to
estar más o menos de acuerdo no a
see current events damn But there are many eh
ver actualidad ostia Pero hay muchos eh
the tamallo of course of
el tamallo por supuesto
course Julia Julia Otero no
claro por supuesto Julia Julia Otero no
no the mamari who is Laura fa let's see it's
no las mamari que es la Laura fa a ver
clear it's clear but bu that's it I mean
está claro está claro pero bu ya está o
as if Barbie son of a [ __ ] let's see
sea como si la Barbie hij [__] a ver
but well there is there are other
pero bueno ya está habrá hay otros
media that are more right-wing than
medios que son más de derecha que de
left-wing and that's it, that's not a problem
izquierda y ya está eso no pasa nada
but well but if it's here on the radio if it
pero bueno pero si está aquí en radio si
's on the radio or Well here look the
está en radio oa Pues aquí ya mira la
discordant voice is here it's radio it's
voz discordante est aquí es radio es
Federico's radio this is property of
radio de Federico esto es propiedad de
Federico I knew this presenter this one
Federico yo conocía a este presentador
who is here on the cover I don't
este que está aquí en la portada no me
remember his name but
acuerdo cómo se llama pero me lo
Isabel introduced him to me when I was there eh Well
presentó Isabel cuando Estuve allí
yes look they can offer me a
eh Pues sí mira me pueden ofrecer un
podcast Hey I would have a podcast  in
podcast Oye yo tendría un podcast en
podimo ask him to tell him to put on a
podimo pedirlo decirle que me pongan un
podcast tell him to put on a podcast for me
podcast decirle que me pongan un podcast
that I'm going to have it It's that when when
que que yo lo voy a tener Es que cuando
the time of
cuando ya se acercaba como el momento de
the evening was approaching I felt that I no longer only
de la velada yo sentía que ya no solo
had to win for myself for my
tenía que ganar por mí por mi
personal satisfaction because I have to shut
satisfacción personal porque callar en
up all the disgusting haters that I
la boca todos los haters asquerosos que
hate but I also wanted to win like
odio sino que quería ganar también como
for you and then also win because you were
por ti y luego también ganar porque eras
the first female coach in
la primera entrenadora femenina en
Ah she's talking to her coach at
Ah está hablando con su entrenadora en
the evening of the
la velada del
year but for that you would have to be from
año pero para eso tendrías que ser de
podemo no man [ __ ] he's here the
podemo que no hombre [__] que está aquí
Federico who's here Federico yes he
el el Federico que está aquí Federico si
's here Federico my
está aquí Federico mi
father the little yellow square that are
padre la placita amarilla que son los de
Lillo Juan's not Lillo Juan's friends no
lillo Juan no los amigos de lillo Juan
man no no a
que no hombre que no que puede estar
lot of people can be cy of all men to see
mucha gente cy de todo hombre a ver
entertainment
entretenimiento
look
mira
and people see this Look at malbert
y esto lo ve la gente Mira el malbert
Of course Look at the sowick this kid
Claro Mira el el sowick este chaval lo
I used to watch a lot he talked a lot about
veía yo mucho que hablaba mucho de
Disney and such well no his channel is
Disney y demás bueno no su canal es de
literally Disney But there's a lot but
literalmente Pero hay mucho pero esto lo
people see this man if he's here because it's
gente hombre si está aquí por le sale
profitable for him I don't
rentable no
understand
entiendo
No man we have made
No hombre nosotros nos hemos hecho con
some occasion  of some
alguna ocasión de alguno
eh What happens is that it is true
eh Lo que pasa que sí que es verdad
[Music]
[Música]
that it doesn't sound very familiar to me seeing people
que que no me suena mucho ver a la gente
talking about any of these
hablando de de ninguno de estos
programs But well I imagine they will
programas Pero bueno Me imagino que
have their audience how many people will watch it
tendrán su público cuánta gente lo verá
man I wanted to show that women in
tío quería demostrar que las mujeres en
contact sports put on a great
los deportes de contacto hacemos un gran
show yeah And I think that's how it was and you
espectáculo sí Y creo que así fue y tú
did it is that you had to not be
lo hiciste es que tuves que que no
able to see the fight again and I
vuelto a poder ver la pelea y no me la
couldn't see it because it sucks in the end he believed it was
pudo ver porque jode al final se creyó
created this whole media bubble
se creó toda esta burbuja mediática
above all well we already know what
sobre todo pues ya sabemos de de qué
stick of eye eye here eh eye here that he
palo de de ojo ojo aquí eh ojo aquí que
couldn't see his fight again because of how
no ha podido volver a ver su pelea de lo
heavy the River of Mexico became
pesada que se puso la River de México
fanaticism the truth and so I say it that it has made me
fanatismo la verdad y lo así lo digo que
doubt I really left
me ha hecho dudar yo salí de verdad yo
when I finished hitting myself I without knowing
cuando terminé de pegarme Yo sin saber
anything but I had the feeling that I had
nada pero yo tenía la sensación de que
won of course this that is super
había ganado claro esto que está super
recorded I can't watch the video because
grabado no puedo ver el vídeo porque
Javi what would your podcast be called it would be
Javi cómo se llamaría tu podcast se
called where are my friends that I don't
llamaría dónde están mis amigos que no
see them where are my colleagues that I don't
los veo dónde están mis colegas que no
enjoy it because I get an
lo disfruto porque me entra una
insecurity that the others have created in me
inseguridad que me han creado los demás
that I don't  I deserve that I
en que no me lo merezco en que no
shouldn't be like this when in truth
debería estar así cuando de verdad que
I was s satisfied and super
yo me quedé s satisfecha y super
happy with the work that Hi Well if you
contenta con el trabajo que Hi Pues si
want we'll watch it together and I'll tell you
quieres la vemos juntas y yo te digo
all the things you did well and the
todas las cosas que hiciste bien y las
gossip that gets in your
malas lenguas que que se meta en la
mouth where you are from and where
lengua por donde eres y por donde amaran
the cucumbers love no then as if people
los pepinos no luego como que la gente
focused too much on the result instead
se centró demasiado en el resultado en
of enjoying the great Combat
vez de en disfrutar el pedazo de Combat
that we had done The two of us because on top of that the
que habíamos hecho Las dos porque encima
other one did it too that you [ __ ]
la otra también lo hizo que te cagas
on her boxing and you in yours the two of you
ella en su boxeo y tú en el tuyo las dos
had a great fight but eh
hicisteis un gran combate pero eh ganó
our strategy won t you would have
nuestra estrategia a t te hubiese
liked me to have hit again
gustado que yo me hubiera vuelta a pegar
Of course yes in fact I already had
Por supuesto que sí de hecho yo ya tenía
a strategy and a
una estrategia y un plan de
training plan for this she was
entrenamiento para est a ella se le
offered Marina they offered it to her
ofrecieron a Marina que se lo ofrecieron
again IV said it the other day but
otra vez lo dijo IV el otro día pero que
Marina No she didn't want to again she didn't want to
Marina No no volvió a querer no quiso
hurt you the mother who gave birth to you but
daño para ti la madre que te parió pero
well I'm going to say it they
es que bueno lo voy a decir a mí me
offered me to hit again this year in
ofrecieron pegarme este año otra vez en
the spoken of the year but in a two on
la hablada del año pero en un dos contra
two that's handsome no I'm handsome he's not
dos eso guapo no yo está guapo no está
handsome he said it and go ahead and said it  and I don't really like the
guapo lo dijo y va lo dijo y va a mí el
fact that the participants of
hecho de que se repitan participantes de
the evening are repeated. It doesn't appeal to me much in the sense
la velada no me Mola mucho en el sentido
that we have to leave, eh,
de que hay que ir dejando no
new ones, no, how do you see it, I don't like
eh nuevos no cómo lo veis ustedes a mí
the fact that they are repeated, man, I don't
el hecho de que se repitan tío
like it too much. Today is the
no me no me gusta demasiado Hoy es el
most nixs and least
más nixs y menos
marinas. Well, I like Marina
marinas Bueno a mí me cae bien Marina
too,
también
man, I really like nisa but I
tío me cae muy bien nisa pero me cae
also really like Marina,
también muy bien Marina
damn, they always repeat viruses, right man,
[__] siempre repiten a virus verdad tío
[ __ ] virus
[__] virus
eh,
eh
well, people, I'm going to go for Uf, I'm going to
bueno gente me voy a ir para Uf me voy a
go for telesalseo for a while, I'm going to go
ir para telesalseo un rato me voy a ir
to stay for a while and I think I'm going to
para tarse un rato y creo que me voy a
leave the two live shows today, I'm
quitar ya los dos directos de hoy me los
going to leave them here in the afternoon and I'm going to
voy a quitar aquí en la tarde y me voy a
start recording videos, man, after
poner a grabar vídeos tío después
[Music]
[Música]
I'm going to leave and then when I come
me voy a quitar y después cuando venga
because on Thursday afternoons I
porque por la tarde de los jueves tengo
always have to do things with my children and
que hacer cosas siempre con mis hijos y
then later at night what I'm
entonces luego por la noche lo
doing what I'm going to do today is
que hago lo que voy a hacer hoy es
record videos, record newscasts, record
grabar vídeos grabar noticieros grabar
the video of the main one, I have videos for
el vídeo del principal tengo vídeos para
the main one accumulated, I already said it eh, the
el principal acumulado ya lo dije eh el
main one is going to be on hold
principal va a estar en suprime dentro
very soon  Guys, I'm going to
de poquísimo chicos me voy para
telesalseo if anyone wants to go over
telesalseo si alguien quiere que se vaya
there if anyone wants to go over
allá si alguien quiere que se vaya para
there a kiss
allá un beso
handsome
guapos